 ★☆★☆★☆輕小說文庫(Www.WenKu8.com)☆★☆★☆★ 

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第1話 直播墊底的大小姐  
     台版 轉自 輕之國度 
 
    輕之國度×天使動漫錄入組 
 
    圖源：拉菲 
 
    掃圖：linpop 
 
    錄入：勤奮的懶惰的羊 
 
    修圖：擼管娘 
 
    「唉……還是沒變。頻道訂閱數當然不用說，連即時觀看人數也沒有成長。」 
 
    迷宮實況主——山田卡琳的低喃在昏暗的迷宮中回蕩著。 
 
    照理說，實況主實在不該在直播中說出這種抱怨。 
 
    可是沒問題。 
 
    因為現在觀看直播的線上人數是零。 
 
    這就是所謂的即時觀看人數掛零的狀態。 
 
    「照這個樣子看，不管過了多久，我都沒辦法變得跟那個憧憬的人一樣吧……」 
 
    卡琳看著智慧型手機上無情顯示的即時觀看人數為零的數字，吐出已經不知道第幾次的嘆息。 
 
    名為迷宮的奇幻故事產物突然出現在全世界（現實）已經過去好幾十年。 
 
    聽說當初造成不小的混亂，但如今那些騷動已是往昔。 
 
    現在立法完備，探索者也變成一種正當行業。以這種刺激的世界為主題的「迷宮實況」，在眾多實況種類當中，也成了首屈一指的人氣類別。 
 
    迷宮實況有時也會鬧出人命，因此受到外界批判。 
 
    但這樣的實況類別依舊沒有受到管制，國家反而鼓勵實況行為。 
 
    進入迷宮而獲得神奇力量的探索者人數，以及迷宮素材的出產量，都與國力直接相關。對於想增加探索者基數的國家而言，自然非常歡迎這種刺激大眾對迷宮產生憧憬的存在。 
 
    同樣的，基於這個方針而催生出實況主這樣的存在之前，國家甚至早已開始主導以探索者為題材的創作。當然了，無關國家的推廣，面對突然出現的迷宮，自然本就吸引了許多創作者。 
 
    在這樣的情勢之下，眾多名作不斷誕生，其中令山田卡琳著迷的就是某個動畫作品。 
 
    尤其熾熱地照亮她那顆心的，就是優雅、可愛地打倒怪獸的大小姐角色。小學時期的卡琳很孤獨，渴望與人接觸，這個角色於是成為她往前看的契機，也是憧憬的存在。 
 
    （我也想要變成那樣。） 
 
    卡琳強烈地這麼想，所以首先模仿那個角色的口氣和服裝。 
 
    為了更靠近她憧憬的大小姐，就算是需要賭命的迷宮攻略，她也很努力去做。 
 
    接著就在某一天，她得知了「迷宮實況主」的存在。 
 
    隔著螢幕攻略迷宮，帶給觀眾活力。這是最接近那天帶給她憧憬的角色們的存在。 
 
    『就是這個了！』 
 
    卡琳覺得這是自己天職。 
 
    因此她也跟朋友商量過，以少到可憐的資金買齊器材，然後立刻出道當實況主。 
 
    然而頻道開設至今已屆一年。 
 
    現實不像漫畫或動畫那麼順利。 
 
    說實話，她覺得自己有身為探索者的才華。畢竟她現在已經隻身進入被稱作下層的危險領域。一個高中生——而且還是年僅十六歲的人，幾乎無人能闖到這裡。 
 
    但她的實況卻與這樣的才華成反比，完全沒有成長。 
 
    頻道訂閱人數是三個人。即時觀看的平均人數也漂亮地掛零。是墊底中的墊底泡沫實況主。 
 
    卡琳的頻道概念是「很優雅的迷宮攻略」。 
 
    她的方針是和那天她所憧憬的角色一樣，優雅、美麗地攻略迷宮。 
 
    因此盡管是在攻略下層，她依舊毫發未傷。無論頭發或是衣服，都沒被怪獸的攻擊擦到，「很優雅」地在迷宮當中前進。卡琳心想：這真是了不起的創舉。 
 
    盡管如此，頻道卻毫無起色。要說原因的話—— 
 
    「哦！有觀眾！」 
 
    卡琳瞪大了眼睛。 
 
    她一直緊盯的即時觀看人數變成一了。 
 
    「本、本、本小姐是今年十六歲的山田卡琳！現在隻身來到下層，很優雅地攻略喔！」 
 
    一定要把這個人變成固定觀眾！ 
 
    卡琳一邊自我介紹，一邊干勁十足地握拳。 
 
    她完美地閃避朝她攻擊而來的怪獸，然後『很優雅』地將其一隻不剩地撲殺。 
 
    隨後—— 
 
    「唔！有留言！」 
 
    留言欄在今天的實況中第一次有動靜。 
 
    我、我必須給點有趣的回應！卡琳如此鼓足干勁。但—— 
 
    『又是裝成直播的造假影片喔。』 
 
    「咦？」 
 
    『既然你對留言有反應，代表你是只假造背景的那類人嗎？』 
 
    『既然要騙人，也做得好一點嘛。不要用稀少的浮游攝影機拍，用隨身攝影機啊。又害我浪費時間了。』 
 
    「才、才不是呢！」 
 
    卡琳看到對方在厭煩之下打出的一串留言，不禁揚聲大叫。 
 
    「碰巧跑來看的觀眾確實常常誤會，但這支影片是真的！攝影機也是碰巧在抽獎時抽到的優質二手貨——啊！」 
 
    卡琳的話還沒說完，就戛然而止。 
 
    即時觀看人數零。不管她再多說什麼，對方也絕對聽不到了。 
 
    「啊……啊啊啊啊～」 
 
    卡琳發出沒出息的哀號，當場蹲下。 
 
    造假影片。 
 
    過去這類評論可說是層出不窮。 
 
    因為AI技術發達，最近要製作精細的造假影片變得很容易。 
 
    不知道是為了拉觀眾，還是想搞垮迷宮實況主，總之如今這類用造假影片偽裝成直播的惡徒已經多到見怪不怪。 
 
    當然了，只要仔細看，就算是外行人，也很容易看出是不是假造的影片，但……造假影片泛濫，根本沒幾個好事之人會逐一去檢查。 
 
    「更別說是我這種超沒人氣的實況了……又或者……」 
 
    卡琳低頭看著自己一身荷葉邊洋裝。 
 
    「果然是這身打扮不行嗎……？」 
 
    這是效仿她憧憬的角色所穿的優雅洋裝。 
 
    但卻因為這身不適合攻略迷宮的『很優雅』服裝，卡琳的實況總是容易被人當成愛玩哏的造假影片。 
 
    為了預防身份曝光，她在人數較多的上層、中層是以不同的打扮闖蕩，所以她這一身洋裝打扮只能透過直播畫面看到，也是人家以為她造假的主要原因。 
 
    既然如此，為了提升觀看人數，就必須重新審視『很優雅』這個概念—— 
 
    「不、不不不，這樣就沒有意義了呀！」 
 
    她想當的實況主並不只是個受歡迎的實況主，而是要像那天她所憧憬的角色一樣，以優雅的戰斗帶給人們活力。 
 
    要是迷失這一點，那她成為迷宮實況主就沒有意義了。 
 
    當然了，她也打算視情況巧妙地改善，或是回應觀眾們的需求，但優雅的『大小姐』始終是山田卡琳的骨幹。 
 
    所以她不能卸下洋裝這個最淺顯易懂的記號。 
 
    而且，也有迷宮實況主是以角色扮演的模樣提升頻道訂閱量。所以她應該還有必須改善的細節，比如要把心思放在如何精彩地攻略迷宮，或是磨練口條等等。 
 
    現在要自暴自棄，並輕忽自己的特色還太早了。 
 
    「……說是這麼說，從我開始做實況已經一年了。我早就經過多方嘗試，結果卻是這副德性就是了……」 
 
    卡琳自虐地說著，並大大嘆了口氣。 
 
    「唉……我果然不適合做這行嗎……」 
 
    她還不打算放棄夢想。 
 
    可是成果如此貧乏，還是讓她忍不住說出喪氣話。 
 
    「算了，之後再來思考接下來該怎麼辦，今天就先結束吧。我的肚子也餓了……那麼各位，辛苦琳了喲～……唉，真不曉得我到底是在跟誰道別。」 
 
    卡琳失落地垂頭，郁悶地俯視顯示為零的即時觀看人數，吐出毫無干勁的道別。說到她有多沒干勁，從她隨意操作放在懷裡的攝影機和智慧型手機便可見一斑。 
 
    「這樣有確實關掉直播嗎？……算了啦。反正既然沒人在看，有沒有關都無所謂。」 
 
    反正以前也曾經因為即時觀看人數為零而鬧脾氣，然後隨便操作器材。但結果都有確實結束直播，一定沒問題啦——卡琳抱著這個想法，撲殺不斷逼近她的怪獸排遣煩悶，就這麼踏上歸途。 
 
    當她來到靠近中層的區域時，事情發生了。 
 
    「那我這就開始點火喔。噓我沒種做這種事的酸民，你們都看好囉～」 
 
    她聽見一道從笑意就能想像其心懷不軌的聲音，從迷宮昏暗的彼端傳來。   

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第2話 飛踢的大小姐  
     男人位在離卡琳還有一段距離的地方，對著迷宮堅固的牆壁不知在說些什麼。 
 
    「啊？會給其他冒險者添麻煩？你們以為本大爺是誰？我可是二十四歲就隻身完成下層攻略的影狼碎牙大爺耶。要是有怪獸冒出來，我會用鐵拳一擊斃了它們啦。我跟你們不一樣，可是有確實思考善後好嗎？是說，要是有人沒事先料想魔物群暴沖這種突發狀況，就來到下層，那就是個呆子。好了，我這就開始炸掉迷宮的牆壁吧～」 
 
    他的口氣彷彿在嘲笑、瞧不起別人。 
 
    他這樣自言自語並沒有什麼問題。 
 
    但男人手裡拿著火種，以及被其照亮的紅色石頭。 
 
    「咦？」 
 
    即使距離遙遠，卡琳依舊看清了那東西，忍不住瞪大眼睛。 
 
    因為那是連卡琳都知道的危險物品。 
 
    爆炎石。 
 
    只要有火種，即使份量不多，依舊能發揮巨大的威力。那是幾年前新發現產於迷宮的稀少礦物。就算是擁有堅固甲殼的巨大怪獸，也能輕松將之炸飛，但——它有個很大的缺點。隨著爆炸產生的氣味，會吸引大量怪獸，並使怪獸狂暴化。 
 
    迷宮廳已經反覆呼籲大家盡量不要在頭目房間使用，是連不太清楚社會局勢的卡琳都知道的危險物品。 
 
    當卡琳發現那種東西即將被人拿來炸迷宮下層，下一秒—— 
 
    「你在搞什麼鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「啥？噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」 
 
    咚轟————————！ 
 
    她疾速地賞了對方一記飛踢。 
 
    明明不是緊急時刻，卻在下層企圖點燃爆炎石，這個人顯然是恐怖分子那類的暴徒。就算沒有這件事，卡琳才剛被人說直播造假，再加上即時觀看人數漂亮地掛零，已經讓她浮躁不已。 
 
    而且爆炎石都要被點燃了，她實在不能有片刻的猶豫，所以用超快的速度瞬間縮短雙方距離，然後毫不留情地踢飛對方。 
 
    「你這個混帳在想什麼呀！？在下層用爆炎石很危險耶！你腦袋有洞嗎！？」 
 
    這件事太令人震驚，卡琳的大小姐口吻頓時亂了套，她將爆炎石扔在地上，然後抓住被她踢到牆上的男人的衣襟。 
 
    「唔！？咳咳咳！？嗄咳！干、幹嘛啊！？你、你這女人什麼時候出現的！？竟敢偷襲我，你以為我是——」 
 
    「本小姐管你是誰！」 
 
    碰！ 
 
    「唔啊啊啊啊！？」 
 
    卡琳使出頭槌，男人再度發出哀號。 
 
    男人感覺到生命危險，隨著一聲「混帳……！」，握住了他的武器。 
 
    但—— 
 
    「你還想抵抗嗎！？」 
 
    咚轟！ 
 
    「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    在男人拿出他的武器前，卡琳便搶先好幾步，握拳打爆他的腹部。 
 
    那沖擊力道使得男人眼看就要放開武器，但早一步感覺到殺氣的卡琳不會就此停手。 
 
    「居然做這種傻事！你成年了吧！？難道你不覺得很對不起歷經生產之痛的母親嗎！？」 
 
    咚轟！啪嘰！啪擦！咚轟！ 
 
    肚子一拳、來回巴掌，然後是膝蓋攻擊。 
 
    卡琳秉持說教而揮出的拳頭，不斷打在男人身上。幾秒後—— 
 
    「哎呀？」 
 
    「……」 
 
    當卡琳回過神來，男人已經澈底昏厥，這時她這才恢復理智。 
 
    「是不是做得太過火啦……我看看，這個人應該好歹也帶著應急藥品，就用那個……呃，就只有我揍肚子時揍壞的一支嗎！？嘖，明明是個成年探索者了，卻這麼窮酸呀。」 
 
    卡琳從男人身上的魔力讀取到應急藥品已經破損的情報，忍不住嘆氣。 
 
    「沒辦法了。我就把僅存的一支稍微分你一點，就當做賠罪吧。」 
 
    卡琳回收彈走的爆炎石後，讓男人喝下一口應急藥品。 
 
    「話說回來……我純粹只是想阻止他，沒想到會把人揍到昏倒。既然身在下層，應該有能耐承受這種程度的攻擊啊，他好弱喔……嗯？弱？」 
 
    這個時候—— 
 
    卡琳冷靜下來後，才發現一個可能性。 
 
    感覺好像很弱的男人。 
 
    以及想在下層點燃爆炎石的瘋狂行為。 
 
    「哎……哎呀？難道他只是因為某種突發狀況，不小心迷失走到下層，然後就精神錯亂 
 
    了……？」 
 
    卡琳頓時全身血液倒流。 
 
    「就……就是呀。仔細想想，就算他的目的是想引人撻伐，也不可能做出蠢到這種地步的事，而且這裡也是離中層很近的區域。這……這個人一定是在中層迷路，然後跑來這裡了！如、如果是這樣，雖說他想用爆炎石炸東西，我也做了錯事呀！」 
 
    卡琳急忙把她僅有的應急藥品全用在男人身上。 
 
    話雖如此，應急藥品也沒辦法立刻就把傷治好，再加上或許是傷得太重，男人絲毫沒有醒來的跡象。 
 
    「我……我闖禍了！」 
 
    卡琳抱起男人，十萬火急地離開迷宮。 
 
    她拜託迷宮入口的守衛照顧男人，並拚命地解釋她不慎海扁同行的經過。 
 
    然而，她都提出爆炎石這項物證了，對方卻敷衍了事，也沒有怪罪於她。 
 
    當卡琳回過神來，自己已經和她海扁的男人一起坐上救護車來到醫院，結果醫生對卡琳的診斷卻是「健康到嚇人」、「我是聽說患者精神錯亂……你為什麼會來醫院？」、「我可以將你作為十六歲女性的健康樣本嗎？」。 
 
    「實在是不解……」結果卡琳歪著頭如此表示，就這麼平安無事地回家了。 
 
    「我搞不太懂……不過我都海扁同行了，卻沒有追究我的責任，那就代表沒有任何問題……所以沒事對吧？」 
 
    平安回到家的卡琳享用著有點晚的晚餐，輕聲這麼呢喃。 
 
    「不過幸好事情發生在我關台之後。雖說是情勢所逼，我粗暴地阻止對方是事實……畢竟因為情況緊急，我的說話口吻都混亂了，還發生了很多會破壞我優雅形象的場面嘛。」 
 
    哎，說到底，即時觀看人數橫豎都是零，有沒有關台根本沒什麼差別就是了……不管怎麼說，結果是好的就好啦。 
 
    卡琳這麼想，同時因為發生太多事，她在疲累與安心之下，回家後就馬上睡了。 
 
    ——但這個時候，她完全沒有發現一件事。 
 
    『那個流氓大小姐是怎樣！？』 
 
    『年輕一輩最強的影狼被一面倒地幹掉了耶！？』 
 
    『是說，她為什麼會在下層穿洋裝！？』 
 
    『不會是頭腦有問題吧！？』 
 
    那就是試圖炸開迷宮壁的男人是業界有名的鬧事系實況主『影狼』……他設置的攝影機奇跡似地沒被毀壞。攝影機拍下這場爆炎石爆破未遂這等特級欠燒行為，因此男人的頻道創下萬人即時觀看的紀錄，並從頭到尾完整直播出去，最後即時觀看人數何止破萬，就連剪輯片段的觀看次數都立刻突破百萬。 
 
    而且因為卡琳也沒確實關台，她的頻道馬上被網友找出來，在網路上瘋狂討論。 
 
    而睡死的她還不知道這件事。   

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第3話 留言板之章 其一  
              

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第4話 留言板之章 其二  
          

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第5話 一覺醒來就爆紅  
     「完全睡過頭啦啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    不知為何和錯亂爆炎石男一起被丟到醫院，結果醫生說了一句「沒有異常」就被趕回家的隔天早上。 
 
    山田卡琳從床上跳起來，匆匆忙忙打理自己的服裝儀容。 
 
    「為什麼鬧鐘沒有響呀！？呃，智慧型手機關機了！？我明明有充電呀，為什麼……啊，我想起來了。我背著那個錯亂男性移動的時候，智慧型手機一直吵，我大叫『現在沒空理你！』，就關機到現在了……」 
 
    昨天卡琳海扁了同行，心中慌亂不已，再加上不知道為什麼自己要在醫院進行各種檢查，導致她疲累不堪。所以吃完飯、洗完澡，卡琳連滑智慧型手機的時間也沒有，直接就寢了。因此她的智慧型手機一直是關機狀態，今早才會睡過頭。 
 
    「我真是失敗……話說回來，昨天智慧型手機為什麼會那麼吵呀？哎，一定又是垃圾郵件或迷宮探索周邊商品的宣傳吧。」 
 
    一旦注冊為迷宮探索者，就會收到沒辦法設黑名單的廣告郵件，真的好煩呀。我明明沒錢買呀……卡琳還悠哉地這麼想，在打理服裝儀容的同時，順便打開智慧型手機的電源。 
 
    嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶。 
 
    「嗯？電話？呃，是真冬呀？為什麼一大早打來……」 
 
    卡琳一開機，智慧型手機便傳出來電鈴聲，她不禁停下手上的動作。 
 
    因為智慧型手機上顯示著從國中開始便是她的好友兼同學——佐佐木真冬的名字。 
 
    平常如果在她睡過頭的早上有電話打來，她會選擇先忽視……但對方是卡琳決心成為迷宮實況主時，給了她許多建議的超級好友。而且真冬還是第一次這麼早打電話來，所以卡琳一邊打理自己，一邊開啟擴音模式接電話。 
 
    「喂，你好呀？」 
 
    『啊，卡琳。你總算接了。你紅了耶。雖然我們等等就會在學校見面，但我嚇了一跳，忍不住打給你了。恭喜你啦。』 
 
    「？你在說什麼呀？」 
 
    好友平常冷淡的聲音現在充滿雀躍，令卡琳不禁訝異地歪頭。 
 
    隨後，電話的另一頭傳來真冬訝異的聲音：「咦？」 
 
    『呃……等等。雖然我也想說你應該是關閉手機電源了，但你該不會不知道自己現在變成怎樣了吧？你從昨天開始就沒上網？』 
 
    「是呀，發生了很多事。我從迷宮回來後，馬上就睡了。」 
 
    『原來如此……我就覺得事情演變成這樣，你卻沒有打電話給我，實在很奇怪。原來是這樣啊……』 
 
    「？怎麼了呀？」 
 
    『我現在解釋了你也不信吧，所以你先看看智慧型手機的主畫面。』 
 
    「到底是怎麼啦……？」 
 
    要梳成大小姐風格的發型很花時間耶——卡琳這麼想，保持通話狀態，接著叫出智慧型手機主畫面。下一秒—— 
 
    「………………啥？」 
 
    卡琳幾乎懷疑自己的眼睛。 
 
    狸碰與其他1204人追蹤了您。 
 
    喜歡實況主的夢女與其他500人按了您的貼文贊。 
 
    小豬毀滅者與其他2543人追蹤了您。 
 
    貓的奴隸與其他1589人追蹤了您。 
 
    一整排都是這些通知，而且令人難以置信的是——還在繼續增加。 
 
    「咦？咦？等……真冬！？大型社群網站（推文特）壞了啦！？」 
 
    『沒壞啦。你看一下帳號。』 
 
    真冬一本正經地說。 
 
    卡琳照她所說，戰戰兢兢地看了看用以通知直播、只有兩名粉絲的推文特帳號頁面。 
 
    追蹤人數：30萬2000人。 
 
    沒想到追蹤人數成長了十五萬倍。 
 
    「這、這是什麼呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」 
 
    『嗯，簡單來說，就是你昨天惡即殺的活躍表現爆紅了。』 
 
    「咦？咦？咦？」 
 
    見卡琳尚未從混亂中恢復，真冬輕描淡寫地解釋。 
 
    她說了卡琳昨天海扁的男人並不是迷路的探索者，而是業界有名的鬧事系無法無天實況主影狼；還說了卡琳海扁他的狀況都透過他正在直播的攝影機完整播出至全世界；大家贊賞卡琳防範了他的暴行，也令她因此爆紅；更不忘說由於卡琳也沒有關台，結果頻道立刻被人找出，一躍成為當紅炸子雞。 
 
    這件事太出乎意料，卡琳都忘記回應，只是一愣一愣地說： 
 
    「什……什……這是真的嗎……？」 
 
    『真的啦。你看看推文特啊。你現在是趨勢第一名耶。』 
 
    「怎……怎麼可能啦——噗呼！？」 
 
    是真的。 
 
    趨勢第一名：山田卡琳　推文數十萬 
 
    自己的名字與離譜的數字並排在一起，光鮮亮麗地高掛在上午的趨勢頂端。 
 
    不只如此，「勸善懲惡大小姐」、「影狼一拳秒殺」、「下層穿洋裝」等看似相關關鍵字的詞語也一同排在趨勢榜上，內容多到根本無法掌握到底總共有多少推文在談論卡琳。 
 
    更有甚者—— 
 
    「頻、頻道訂閱數四十萬……！？」 
 
    這已是遠超過卡琳腦袋能負荷的數字了。 
 
    訂閱人數直到昨天還是三個人的泡沫頻道，數字卻突然沖到迷宮實況主的中上程度。 
 
    而且現在還在增加，每當數字更新，就是幾百、幾千人起跳。 
 
    這個事態簡直就像她在沙漠求水，卻有海嘯突然襲來那般，讓她的腦袋一時無法消化。 
 
    而且完全沒有實感。在開心之前，她會更懷疑這是夢或是整人計畫也無可奈何。 
 
    但是—— 
 
    『好啦，我一開始看到的時候，也懷疑自己腦袋怪怪的，所以我懂你的心情。但反正你就接受事實，然後開心一下吧。畢竟你一直那麼努力，現在實力終於攤在陽光底下了。』 
 
    「真……真冬……」 
 
    好友以溫柔的口吻這麼說，卡琳的胸口一陣發熱。 
 
    沒錯。雖然因為事態太離譜，她的腦袋實在跟不上，可是如真冬所說，她的直播一直默默無聞，現在總算獲得如此熱烈的注目了。 
 
    雖然不可否認有種並非是因為自己的實力，而是利用了那個鬧事系實況主撿到好康的感覺啦……但無論如何，她一定已經像那天她憧憬的角色那樣，朝『利用很優雅、可愛的迷宮攻略，帶給許多人活力的大小姐實況主』前進了一大步。 
 
    如真冬所說，或許稍微高興一下也沒關系。 
 
    卡琳面對人生首次的事態，盡管還帶著些許混亂，不過已開始這麼想的時候—— 
 
    她再度低頭看了看推文特的趨勢榜，想好好接受現實，卻看見了一個令她心驚的詞： 
 
    流氓大小姐。 
 
    「咦……這是什麼呀……？」 
 
    當下，掠過腦海的話語，是真冬說的「昨天發生的事有一部分都直播出去了」。 
 
    隨後，她受一股不祥的預感刺激，就這麼按下那個詞。然後播放顯示在最上面的那個超過三百萬點閱的人氣影片—— 
 
    『你在搞什麼鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』 
 
    『難道你不覺得很對不起歷經生產之痛的母親嗎！？』 
 
    『嘖，明明是個成年探索者了，卻這麼窮酸呀。』 
 
    「哦嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」 
 
    那是個將卡琳與優雅相去甚遠的發言全部統整出來的影片。 
 
    因為事態緊急，使她不小心脫口說出各種不端莊的詞語，那副模樣已經與被海扁的影狼一起廣為擴散……而且跟風發表的類似影片，也在一夜之間都超過十萬點閱。面對這個有如惡夢的光景，慘叫就這麼從卡琳的嘴裡沖出。   

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第6話 往後的方針  
     「真冬——！這到底是怎麼回事呀！？」 
 
    「噢，那個流氓大小姐影片，我看了也笑到不行。這難怪會爆紅呢。」 
 
    「難怪會爆紅——個鬼啦！」 
 
    看到自己的野蠻影片在網路上爆紅的慘狀，卡琳差點昏倒。 
 
    卡琳以探索者特有的回復能力讓自己清醒，並用足以挽回早上睡過頭頹勢的超快速度來到學校。她現在的發色明明和直播時不同，卻還是用書包擋住來自周圍窺探的視線，帶著呻吟沖進還沒開始開班會的教室裡。 
 
    這裡是都內的一所普通公立學校。 
 
    佐佐木真冬就坐在教室角落。 
 
    她那頭亮麗的黑發很顯眼，是個把頭發整齊剪到及肩的美少女。 
 
    面對這名偶爾會被人以冰霜形容的冷冽美人，卡琳卻毫不客氣地沖到她身邊。 
 
    網路上的人以看好戲的心態，不斷瘋傳卡琳與『很優雅、可愛的大小姐』相去甚遠的流氓行徑。她指著智慧型手機上的畫面，向真冬哭訴。 
 
    「這、這個不能想想辦法嗎！？」 
 
    「怎麼可能有辦法。哎，你就死心吧。流到網路上的圖片和影片是不可能收回的，更別說紅成這樣的影片了，就算刪掉也會上傳更多，根本刪不完。」 
 
    「嗚嗚，為什麼會變成這樣……我只是因為事態緊急，才不小心口不擇言啊。」 
 
    卡琳低頭看智慧型手機，今天明明是平日，那些影片的觀看次數卻不斷上升。 
 
    觀看次數最高的影片已經超過四百萬次，與「流氓大小姐」這個詞匯一起穩坐趨勢榜。 
 
    山田卡琳的名字和討伐鬧事系實況主——這些情報依舊持續擴大中。 
 
    跟「流氓」這類錯誤形象一起擴大…… 
 
    「喂，山田！雖然發色不一樣，不過那個流氓大小姐的影片就是你吧！？」 
 
    「我原本就覺得你很怪，沒想到這麼猛啊！很厲害嘛！」 
 
    「唉，卡琳，你可不可以罵罵我！？」 
 
    「你們很吵耶！本小姐現在顧不了那些啦！」 
 
    同班同學迅速跑來湊熱鬧，卡琳卻直接打斷他們說話。 
 
    流氓大小姐這個污名已經侵蝕到現實了。 
 
    她在直播上說過『靠親朋好友拉同情票增加影片點閱，一點都不優雅』，所以除了真冬，這件事她一直保密到現在……結果卻以最糟的形式曝光了。 
 
    「嗚咕，這就是爆紅的代價嗎……？」 
 
    卡琳無視出於好玩心態跑來跟她講話的同班同學，只顧著抱頭苦思。 
 
    說到爆紅的代價，應該還有其他該擔心的事。 
 
    「話說回來，冷靜下來思考，問題不只是流氓之類的稱呼呀。昨天發生的事傳成這樣……我不會就這樣被吊銷探索者執照，或是被逮補吧！？嗚……好想吐……」 
 
    卡琳臉色發青地低喃。 
 
    她好不容易慢慢接受這前所未有的事態——突然爆紅且粉絲數暴增——但花了一點時間冷靜下來後，各種不安頓時湧現。 
 
    雖說有不得已的苦衷，她在迷宮內海扁同行是事實。 
 
    可是不知道為什麼，守衛卻沒有怪罪她。卡琳理智知道自己阻止了爆炎石爆炸這種暴行，根本沒有接受懲罰的道理。可是，就算在內部可以這樣解決，事情一旦傳出去，自己難保不會直接社會性死亡。網路就是這樣的地方。 
 
    首次爆紅的壓力與不祥的預感接二連三湧現。但是—— 
 
    「安啦安啦。」 
 
    真冬輕松地否定了卡琳的不安。 
 
    「這類爭議通常都會雙方各說各話，一直爭論到底是有做還是沒做。可是這次有留下畫面啊。而且還是對方（影狼）的攝影機都拍得一清二楚。十個人有十個會說是對方的錯。就算鬧上法庭，也是影狼那邊的律師會勸他不要爭——這種程度的『有行車記錄器真是太好了』案件。畢竟這次事情鬧到連逆風護航的人都不會出現了。而且你看，可能是因為影狼這傢伙非常惹人嫌，網路上一面倒地誇你喔。就算有腦子不正常的影狼護航者冒出來，也全被蓋過去了。」 
 
    「是……是這樣嗎？」 
 
    卡琳看著顯示在真冬的智慧型手機當中的諸多推文，表情為之一亮。 
 
    真冬展示的網路反應只是一小部分。 
 
    其他地方很有可能正在醞釀新的火種。 
 
    但比起這樣的可能性，卡琳更相信真冬所說的話。 
 
    真冬總是看起來沒什麼干勁，好像對任何事都沒有興趣，但她說的話都很中肯，從以前開始，她就一直是卡琳的助力。既然真冬這麼說，那應該就沒事吧，卡琳這才感到安心。 
 
    「所以了，你不用擔心會燒起來。而且跟這個相比，你更應該在意的是往後該怎麼辦吧？」 
 
    卡琳的臉色恢復後，真冬伸出食指說： 
 
    「現在追蹤你的人，都只是看熱鬧的跟風仔。還不算是你的粉絲。你必須好好加油，趁圍觀群眾注意著你的時候，把他們變成粉絲。要是在這種時候鬆懈，情況馬上就會變回原來的樣子了。」 
 
    「的……的確是這樣……」 
 
    就算卡琳沒有這麼瞭解網路上各種細微的徵兆，也懂真冬在說什麼。 
 
    因為爆紅一躍成為名人，卻在兩、三個月後被人遺忘。網路的世界新陳代謝很快，這種例子可說是成千上萬。要是滿足於暫時性的爆紅，馬上又會退回即時觀看人數為零的虛無地獄。 
 
    「我的建議是，在急著進行迷宮實況之前，不如先快速開一場閒聊直播。雖然我剛才說了不用擔心被燒，但昨天的你實在太讓人震驚了。我沒有責備你的意思，不過有些人還是半信半疑，覺得這會不會是大公司的把戲。在莫名其妙的八卦滿天飛之前，先從你的口中說明各種情況比較好吧？」 
 
    「有人在這樣謠傳嗎？」 
 
    卡琳聽到這從未想過的疑慮，忍不住瞪大眼睛。 
 
    話雖如此，既然連那種莫名其妙的臆測都傳出來了，確實如真冬所說，還是快點在家裡開直播，把各種事情交代清楚會比較好。 
 
    就算真冬打包票自己不會被燒，她還是想談談那位自己不慎海扁的實況主，所以第一步開個直播閒聊應該是最好的選擇。之後再用迷宮實況將那些人變成固定粉絲，應該是最有效果的做法。 
 
    決定好方針後，卡琳的眼神恢復了光彩。 
 
    「太過異常的事態讓我腦中一片混亂……不過有找你商量果然是對的。」 
 
    卡琳牽起真冬的手，豪邁地呼出一口氣。 
 
    「我會努力讓這個頻道活絡起來！不只說我隸屬於大公司什麼的，還有流氓這種莫名其妙的形象也傳開了。所以我要用原本的模樣，不遺餘力地把我很優雅的樣子直播出去，在修正形象的同時抓住固定粉絲！雖然以我現在的能力，能不能在四十萬中抓住一成的人都很微妙……不過等今天放學，我就馬上開直播！」 
 
    決定好方針的卡琳直到剛才都還混亂不已，現在卻一改態度，活力十足地這麼宣佈。 
 
    真冬則是默默撇開視線。 
 
    「要是直播卡琳原本優雅的模樣，我覺得迷宮攻略當然不用說，就算只是在家直播，也會獲得更離譜的形象就是了。哎，但這樣訂閱人數想必還會成長，而且說到底，根本沒辦法期待你展現出色的演技……嗯。總之你恢復精神就好了。加油喔。」 
 
    真冬壓低了聲音，確保只讓卡琳聽見最後那句鼓勵。      

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第7話 閒聊直播 前篇  
     「雖然我很有活力地對真冬那樣放話，但真的要開始了，卻緊張得要死呀……我真的在發抖……」 
 
    放學後。卡琳做好直播准備，坐在電腦前，重復了好幾次深呼吸。 
 
    但不管她多努力讓自己冷靜下來，不斷噗通跳的心髒感覺好像會沖破胸口，讓她直冒汗。 
 
    毫無疑問，這比她第一次進入迷宮時還要緊張。 
 
    緊張到明明坐在電腦前，卻不敢看螢幕上的直播准備畫面。 
 
    「我……我看看，這樣就准備完成了吧……聊天內容的筆記在這裡，我也換上跟攻略迷宮時一樣的洋裝和發色了，家具的擺設也沒問……那邊再錯開一點，或許會更優雅。」 
 
    卡琳回頭看了看自己的房間，再度微調自己為了某一天能在自家直播而備齊的大小姐風格家具。基於某種理由，這些家具的價格幾乎是零，是很有感情的手製品。她原本以為這輩子都只能展示給真冬一個人看了，也因為這樣，她尤其在乎擺設的位置，這已經是第十次調整了。 
 
    話雖如此，她會如此神經質也無可厚非。 
 
    「感……感覺訂閱數比早上還多了，所以我事前再三確認也只是剛剛好吧……！」 
 
    追蹤者在上課時也不斷增加，已經突破四十五萬了。 
 
    現在趨勢榜上還是掛著「山田卡琳」的名字，受矚目的程度即使放眼實況界也是數一數二。因此當然會變得神經質。 
 
    「不……不知道到底會有多少人來看……一千……不對，說不定會到三千……呃，講著講著，時間就差不多了！？」 
 
    再怎麼樣，爆紅之後的第一次直播也不能遲到。 
 
    卡琳不能再永無止境地在意家具的擺設和頭發的狀態，她對自己說「沒……沒事的……只要照想像中那樣說話……」，然後下定決心，按下直播開始的按鍵。 
 
    「豁……豁出去啦！」 
 
    螢幕隨即顯示出卡琳的臉，宣告直播開始。 
 
    「各、各位好。這裡是大小姐探索者——山田卡琳的很優雅閒聊直播。」 
 
    她優雅地說出一直在腦海中想像的台詞。 
 
    下一秒—— 
 
    『來啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』 
 
    『我從看到預告之後，一直等到現在啊啊啊啊啊！』 
 
    『真的是跟那個影片一樣的大小姐耶耶耶耶耶耶耶耶！』 
 
    『初次見面！』 
 
    『我是看到那個影片來的人！』 
 
    『等好久啦！』 
 
    『大小姐！』 
 
    『勸善懲惡大小姐！』 
 
    『流氓混混大小姐！』 
 
    『正義的流氓大小姐！』 
 
    「嗚耶！？」 
 
    無數的留言高速飛過，卡琳不禁發出怪聲。 
 
    『草。』 
 
    『wwww' 
 
    『剛才你發出了大小姐不該有的聲音喔wwww' 
 
    『大小姐，您這樣很不端莊喔！』 
 
    『才剛開台就撕皮，草。』 
 
    『看來應該再多說點話，讓她更慌。』 
 
    （大、大家是怎麼了！？現在是怎麼樣！？這就是所謂的洗版機器人嗎！？） 
 
    出乎意料的事態令卡琳腦中一片空白。 
 
    留言洶湧地湧現，數量多到她完全跟不上。 
 
    不對，正確來說，因為動態視力提升與腦內處理速度上升，出現的留言她都有看進腦袋……但面對數量龐大的留言，她實在不知該怎麼應對。 
 
    （慢著！？這一秒鐘出現的留言，已經遠比我這一年直播累積的留言還多了耶！？） 
 
    異常還不只如此。 
 
    （呃！？即時觀看人數一萬！？！？） 
 
    盡管才剛開台，計數器顯示的數字已經讓卡琳開始真心懷疑係統出錯了。但即使卡琳目瞪口呆，數字依舊在她眼前不斷增加，完全沒有停擺。停擺的只有面對這種離譜的事態，整個人定格的卡琳。 
 
    （呃……糟糕！再這樣下去，會演變成直播事故的！總……總之我要趕快重新問好，不能冷場……！） 
 
    「我、我、我想大部分的人應該都是初次見面，所以我先重新自我介紹。我、我我、我是……主要在直播很優雅的迷宮探索實況的山田卡倫。」 
 
    『聲音有夠抖草。』 
 
    『開台時，那個威風凜凜的大小姐上哪兒去啦……w' 
 
    『你找大小姐的話，在剛才說出「嗚耶！？」時就死了喔。』 
 
    『講錯自己的名字草。』 
 
    『也太緊張了吧www' 
 
    『大小姐冷靜！』 
 
    『是說一開台，即時觀看人數就破萬了耶！』 
 
    『恭喜啦。』 
 
    『一個整年都沒人理的實況主，在家直播一開台就馬上破萬觀看，任誰都會緊張吧。』 
 
    「不、不好意思，這是第一次有這麼多人來看我的直播……呃，我……」 
 
    再、再來要說些什麼呀！？是說因為被洋裝勾到了，我的小抄跑去哪裡啦！？ 
 
    每當卡琳想開口說話的時候，聊天室不知道為什麼就會嗨翻天，這讓她顯得更加慌亂。 
 
    在她手忙腳亂的時候，即時觀看人數逐漸從一萬兩千、一萬四千……慢慢增加，留言也變得更多。 
 
    『我看到影片囉！居然把年輕一輩最強的影狼打飛出去，太狂了吧！？』 
 
    『跟我說這是個人勢，認真？』 
 
    『一個有辦法毫發無傷撂倒影狼的怪物，是怎樣才會被埋沒一年之久啊！？』 
 
    『看你打飛影狼真是大快人心！』 
 
    『謝謝大小姐！』 
 
    『昨天超好看的！』 
 
    『真的是你把那個影狼宰掉的嗎！？』 
 
    「不對，我才沒殺人呢！」 
 
    卡琳在這時候才首次對一個特定留言產生這麼大的反應。 
 
    其實再怎麼說，她也知道「宰掉」是網路特有的誇大形容……但這次發生的事好像已經被各種加油添醋了，再加上影狼所屬的戰隊似乎還在混亂當中，並未公開發表他現在的狀況，因此促成網民開始惡搞，醞釀出莫名其妙的八卦。 
 
    不怕一萬，只怕萬一。為了避免真的傳出她宰了影狼這種八卦，她急忙開口： 
 
    「是因為他想點燃爆炎石，所以我阻止他罷了！他昏倒之後，我有確實把他送到迷宮外喔！？而且我當時以為他是迷路之下精神錯亂，就把僅剩的應急藥品全用在他身上……之後有好好地讓他活著進醫院！而且不知道為什麼我也被送進去了！」 
 
    『wwwww' 
 
    『連大小姐份的救護車也一起叫了，真的超草。』 
 
    『哎，那也沒辦法啦。』 
 
    『如果我是守衛，我絕對也會幹出一樣的事……』 
 
    『大小姐是真的以為嘔吐渣迷路喔www' 
 
    『哎呀，實際上就算被誤會也難免吧。』 
 
    『是說，大小姐單方面海扁嘔吐渣是事實……有夠猛。』 
 
    『人家可是年輕一輩最強那掛的，居然如字面所述，把他當小孩痛宰啊……』 
 
    「呃……這個……啊，沒錯。所以呀，其實今天開台，是想先稍微談談昨天發生的事啦。」 
 
    卡琳這才想起今天這場直播的第一優先事項。 
 
    就算百分之百是對方的錯，但完全不提被自己海扁的人就繼續直播，這對卡琳來說，心裡會悶悶的，而且這樣也感覺很不誠實。 
 
    因為那句激進留言，卡琳想起自己應該做的事，終於正常地開始說話。 
 
    「我今天再度聯絡了醫院那邊，他們說被我海扁的影狼大人並沒有生命危險喲。雖然還不能出院，不過姑且已經清醒，可以鬆口氣了。」 
 
    『這樣啊。』 
 
    『不對，慢著。有辦法隻身前往下層的探索者，都過了一晚，還不能出院……？』 
 
    『「姑且」清醒了，到底是……』 
 
    『我好像聽到有點驚悚的詞……』 
 
    「只不過，我可能真的做得有點過火……別說是暈倒，我都把人打到住院了，所以本想鄭重地向影狼大人賠罪，但是他拒絕接我的電話，我只能跟經紀人（？）交談。我還是想找個機會，好好跟他和解啦……不過雖說我是慌了手腳，但還是搞錯了力道，我會反省的。」 
 
    『嘔吐渣wwww' 
 
    『有夠丟臉wwww' 
 
    『也是啦，那個渾身都是自尊心的傢伙，不可能會跟海扁自己的人講話啦。』 
 
    『一個十六歲的學生都想試著盡到不必要的人情了，那個二十四歲的嘔吐渣喔……』 
 
    『對著嘔吐渣還能面不改色說「搞錯了力道」，有股藏也藏不住的強者氣場耶。』 
 
    『是說，大小姐比想像中還正派耶。』 
 
    『雖然是冒牌大小姐，但我聽到她教訓影狼說的那些話，就知道她是個好孩子了。』 
 
    『大小姐，不用放在心上喔。』 
 
    『百分之百是嘔吐渣不好。』 
 
    『其實一開始就有人否定了，不過這麼一來，做假的嫌疑完全消失了www' 
 
    『好心阻止他的危險行為，還把他扛到迷宮外，不能拒絕對話吧。』 
 
    『嘔吐渣啊……你就是因為這樣，被海扁的影片才會有四百萬點閱啦。』 
 
    『嘔吐渣弟弟就這樣直接掛點不是更好嗎？』 
 
    「奇……奇怪？」 
 
    總覺得留言的氣氛很詭異。應該說有點火藥味。 
 
    卡琳這才察覺自己可能誤判影狼惹人嫌的程度，說出了不必要的事。她急忙開口： 
 
    「各……各位，要再端莊一點喲～？嘔……嘔吐這種不好聽的詞，一點都不優雅喲～」 
 
    『瞭解啦！』 
 
    『大家都要慎選辭匯喲！卡琳大小姐好像怕怕的！』 
 
    『在卡琳大小姐的直播中講影狼大人的壞話，太不解風情了喲！』 
 
    『我以後要用穢物大人來稱呼影狼大人！』 
 
    『大小姐突然大量出現，草。』 
 
    『草。更正，※香草（herb）。』（編註：用外來語herb（香草）取代代表大笑的「草」以表高雅，作者自創網路用語。） 
 
    （呼、呼……幸好觀眾們都很捧場，得救了……） 
 
    當卡琳看到聊天室呈現出整體感，而鬆了口氣時—— 
 
    「呃！？即、即時觀看人數三萬！？」 
 
    『恭喜大小姐呀！』 
 
    『直播明明才開始十分鐘……氣勢如虹耶。』 
 
    『畢竟現在還在趨勢榜上呀，這是理所當然的。』 
 
    『秒殺穢物大人的女高中生沒理由不紅嘛。』 
 
    『乾杯哪！』 
 
    「人……人數到底會漲到到什麼地步呀……」 
 
    大小姐們的祝福淹沒聊天室，卡琳卻看著還在持續增加的即時觀看人數，目瞪口呆地自語。   

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第8話 閒聊直播 後篇  
     「事、事情就是這樣，這是我針對驚擾眾人所做的各種報告……接著，雖然契機是一件不太光彩的事，不過既然來了這麼多人，接下來我打算借由回答各種問題，讓各位更瞭解我這個人。」 
 
    卡琳因即時觀看人數突破三萬，愣了好一會兒後—— 
 
    關於影狼的部分已經交代完畢，所以她重振旗鼓，往下一個計畫前進。 
 
    那超乎現實的數字在腦中轉了一圈，卡琳的腦袋已經麻痺，緊張也比剛才緩和了許多。 
 
    「該怎麼說呢？畢竟網路上已經開始瘋傳我的各種錯誤形象……為了讓大家瞭解山田卡琳原本很優雅、很高雅的模樣，我會盡可能回答各位的問題喲。」 
 
    『難道你不覺得很對不起歷經生產之痛的母親嗎！？』 
 
    『嘖，明明是個成年探索者，卻這麼窮酸呀。』 
 
    『我闖禍了！』 
 
    『你在搞什麼鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』 
 
    「等等！？這些都請你們忘掉啊！應該說，要是看到有人想在下層引爆爆炎石，都會是一樣的反應吧！？」 
 
    『這倒是。』 
 
    『人在緊急時刻就會露出本性嘛。』 
 
    『就算是緊急時刻，也不會蹦出「歷經生產之痛」這句話喲……』 
 
    『胎位不正嗎？』 
 
    『香草。』 
 
    「我、我要開始回答問題了喔！」 
 
    卡琳一心想截斷散發莫名整體感的留言走向，不斷審視聊天室裡的留言。 
 
    『大小姐真的穿著洋裝攻略迷宮嗎？』 
 
    「啊，這個問題不錯。」 
 
    卡琳猛然看見這道問題，於是將之揀選出來。 
 
    這個問題事關大小姐系實況主山田卡琳的中心思想。 
 
    『這的確是最大的疑問……』 
 
    『沒錯，我就是想知道這點，才會來看直播。』 
 
    『對對對，比起穢物大人被揍飛到底是真是假，我反而更在意這點。』 
 
    『看來現在不是揭卡琳大小姐黑歷史的時候呀。』 
 
    『應該說，那個真的是洋裝嗎？』 
 
    『跟大小姐現在身上那件一樣吧？』 
 
    聊天室接著是一連串的好奇，直到剛才為止那些不好的風向都瞬間消散了。 
 
    卡琳於是充滿自信地回答這道逐漸受到矚目的問題。 
 
    「這當然是真的洋裝呀！尤其實況的時候，本小姐都是穿著這身衣服前往迷宮下層喲！」 
 
    『您是說真的嗎！？』 
 
    『真的是真的嗎！？』 
 
    『再……再怎麼誇張，都是吹噓吧……？』 
 
    『這根本比海扁穢物大人難令人難以置信喲！？』 
 
    『其實已經有鍵盤名偵探檢驗過影片好幾次了，的確是真的……』 
 
    『但真的聽大小姐親口說出來，還是很震驚呀！』 
 
    『那是魔法裝備吧？？？對吧？？？』 
 
    『那種有礙行動的裝備，根本申請不了販賣許可啦……』 
 
    『就算是魔法裝備，在故意做成洋裝型的當下，就已經夠瘋了。』 
 
    『大小姐怎麼會想穿著洋裝去迷宮呢！？』 
 
    卡琳回答後，留言一口氣加速。 
 
    過去始終無人關注自己這身講究的洋裝如今成了焦點，她心情大好，繼續回覆留言。 
 
    「啊，接下來回答這題吧。『怎麼會想穿著洋裝去迷宮？』」 
 
    『問得好。』 
 
    『真的很想問為什麼要那樣穿……』 
 
    『我猜大小姐有稀有技能，但限制是要穿洋裝。』 
 
    『啊——原來如此。事情就是這樣吧。』 
 
    『畢竟偶爾會出現一些條件莫名其妙的獨特技能嘛。』 
 
    『考察集中串和推文特也都有人在猜，不過這麼解釋應該最合理吧。』 
 
    『不然就算有足以秒殺穢物大人的實力，穿成這樣還是太危險了……』 
 
    『技能果然跟迷宮同等神奇呀。』 
 
    『令人費解的事情大多能用獨特兩個字解釋。』 
 
    「如果要說我穿洋裝攻略迷宮的理由，可能會有點長……我想各位應該也有同樣的經驗，其實我小時候很迷一部名為《迷宮大作戰》的動畫。」 
 
    『？現在是在說什麼？』 
 
    『怎麼突然講古？』 
 
    『請各位冷靜一點，這一定是聽到最後就會懂的話題。』 
 
    『迷宮大作戰，好懷念呀。』 
 
    『迷上迷宮動畫的確很常有。』 
 
    『雖說有國家推波助瀾，但撇除這點，也是有很多名作啊。』 
 
    『這是每個人小時候的必經之路喔。』 
 
    『然後拼了老命取得等級，卻沒辦法參加官方賽事。嘗到現實的滋味後放棄——這就是一整套的劇情。』 
 
    『本小姐以前也常常看動畫喲。』 
 
    『我有一整套大作戰的原作漫畫喔！』 
 
    「天哪，居然有這麼多同好！那麼大家應該都能聽懂了，其實我很憧憬《迷宮大作戰》當中的角色，尤其是鬼龍院剎那大人。她穿著洋裝品嘗紅茶的華麗動作，還有以優雅的身姿打倒怪獸的模樣，都令我為之著迷。因此我理所當然開始這麼想了，我也想成為跟剎那大人一樣的大小姐探索者。」 
 
    『嗯？』 
 
    『咦？』 
 
    『啥？』 
 
    『話題的流向變了耶。』 
 
    『喂，難道說……』 
 
    「因為這樣，我才會穿著參考剎那大人的裝備所設計的洋裝，開始攻略迷宮！在我不斷精進自己的時候，我得知了迷宮實況主的存在。實況主透過畫面呈現攻略迷宮的樣貌，給予許多人活力，我覺得這簡直就是剎那大人本身。我備受沖擊，就這麼一頭栽進這一行了！這就是這個頻道的由來。因此洋裝是我絕對不會卸下的正義，也是我最棒的勁裝！」 
 
    卡琳卯足全力述說自己藏在心底超過一年的原點。 
 
    當下——聊天室崩毀。 
 
    『慢著慢著慢著慢著！』 
 
    『你是認真的嗎！？』 
 
    『急轉直下的大小姐！』 
 
    『這一定是掩飾自己獨特技能的權宜說法對吧！？』 
 
    『本小姐以前也很喜歡剎那大人，常常模仿她，但從來沒想過會有都十六歲了還真的在迷宮重現她行為的傻子耶！？』 
 
    『大小姐被前中二病患者罵傻子，香草。』 
 
    『您的腦袋是肌肉做的？』 
 
    『上層就算了，你的所在處是下層耶！？』 
 
    『分不清動畫與現實Lv100』 
 
    『這就是被動畫荼毒的例子嗎？』 
 
    『動畫的大小姐：「可以不要把製造出這種怪物的責任推給我嗎！？」』 
 
    『不只性犯罪者，連製造出怪物也要被咎責，動畫好可憐……』 
 
    『【萬惡根源】鬼龍院剎那【本小姐也喜歡喲】！』 
 
    「奇……奇怪？怎麼感覺怪怪的……」 
 
    看到如浪濤般群起的吐槽以史上最快的速度流過，卡琳不禁感到疑惑。 
 
    看足球漫畫，進而開始踢足球，或是重現喜歡的角色服裝，都是很常聽見的事。而且《大作戰》的粉絲很多，所以她原以為能獲得共鳴……沒想到卻掀起聊天室一陣慌亂。 
 
    而且她似乎給了眾人不同於優雅的印象…… 
 
    雖說風向絕對算不上遭到群起撻伐，但她感覺到再繼續深入這個話題，對優雅的頻道並沒有好處。 
 
    「繼、繼續下一個問題了！」 
 
    卡琳似乎被數萬即時觀看人數發出的洶湧留言嚇到，再度強硬地改變話題。 
 
    後來，卡琳回答了幾個問題。 
 
    「呃……我沒有隸屬於任何經紀公司。完全是以個人身份進行活動。」 
 
    『這麼不妙的人是不太可能有人收……』 
 
    『畢竟正常的公司都不會允許旗下的人穿洋裝攻略迷宮嘛……』 
 
    『就算是不正常的公司也不可能。定期宣導。』 
 
    『這麼一來，大型經紀公司在背後操控的論點就消失了，香草。』 
 
    「另外，關於年齡……探索者執照應該能證明吧？」 
 
    『嗚哇，真的十六歲呀……』 
 
    『就各種層面來說都很糟糕……』 
 
    『年僅十六歲，未免太強了＆都十六歲了，腦袋構造有夠怪。』 
 
    『不管怎麼樣，都是很不妙的傢伙……』 
 
    看留言的反應，大家雖然有些退避三舍，不過基本上反應還不錯，每當卡琳說話，留言速度就會加快。此外，不知道為什麼，社群網站又開始談論卡琳，隨著「我從趨勢榜來的」、「超不妙大小姐的直播是這裡嗎？」的留言，觀眾愈來愈多了。 
 
    直播到現在還不到一個小時，即時觀看人數已經沖破五萬。 
 
    要是繼續進行下去，數字應該會變得更離譜。 
 
    但是—— 
 
    （真冬也說過，突然面對這麼多人直播，絕對會很累，所以不要貪心，早點關台比較好。事實上，從剛才開始，我就因為流了滿身汗，洋裝都黏在身上了。） 
 
    「呃……雖然還有點早，但進入最後一個問題吧。」 
 
    卡琳瞥了一眼時鐘後，這麼宣佈。 
 
    她原本就在直播的概要欄表示，最長也只會開一個小時，因此聊天室沒有暴動，反而一口氣刷出一排問題。 
 
    『對了，大小姐沒有在用武器嗎？』 
 
    『在迷宮大作戰中，除了剎那大人，大小姐還喜歡哪個角色跟場景呢？』 
 
    『可以請你對著螢幕另一頭的大小姐們破口大罵嗎！？』 
 
    『有打算加入哪個探索者戰隊嗎？』 
 
    『有計劃再去探索迷宮嗎？』 
 
    卡琳在這些問題中，選了一個最適合結尾的問題。 
 
    「我預計明天就會去探索迷宮喲。畢竟從聊天室的留言來看，關於攻略迷宮一事，還是有不少人感到半信半疑，所以我打算快點讓大家看到我很優雅的攻略模樣！」 
 
    就卡琳一邊閒聊，一邊看留言的感覺，大家依舊無法相信她能穿著洋裝攻略下層。那對卡琳來說，等於喚起自己即時觀看人數是零的時期，好幾次被當成造假的苦澀記憶，這也是她想馬上與流氓大小姐一同抹消的問題。 
 
    再加上網路容易掀起熱潮，也容易冷卻。 
 
    所以她說什麼都要趁還有話題的時候，展現她的真本領——迷宮攻略實況。 
 
    這點也是在她與真冬商量過後，雙方意見一致的方針。 
 
    『來啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』 
 
    『真心感謝大小姐這麼快就直播！』 
 
    『這樣子明天也要蹺掉加班待機啦！』 
 
    『昨天畫面到一半就變成一片黑，所以我很期待能好好觀賞卡琳大小姐攻略迷宮的模樣喲！』 
 
    『洋裝這部分我確實還沒辦法完全相信，不過能看到大小姐海扁穢物大人的實力，真是期待呀！』 
 
    『真的要穿洋裝攻略迷宮啊……！』 
 
    『這下子要先訂閱頻道啦！』 
 
    『開啟小鈴鐺，社群帳號也追蹤了。這樣我就不會錯過啦！』 
 
    留言直到最後都非常熱絡。 
 
    看來立刻開始攻略實況的方針是對的。 
 
    「那麼，今天就到此為止。我們明天迷宮攻略實況再見了。方便的話，請訂閱頻道，並開啟小鈴鐺，以防錯過喲。好了，今天真的很感謝各位前來觀看。辛苦琳了～」 
 
    『辛苦琳啦。』 
 
    『辛苦琳～』 
 
    『辛苦琳。』 
 
    『明天再見啦——』 
 
    「…………呼哈——」 
 
    卡琳這次確認自己真的有關台後，大大吐出一口氣。 
 
    當下，她無意識拉緊的弦線終於緩解，瞬間全身無力。 
 
    「總……總算想盡辦法撐過去了……跟真冬說的一樣，不對，比她說的更累。不過……」 
 
    卡琳重新鼓足干勁，撐起猶如一灘爛泥般睏倦的身體。 
 
    「跟剛才在直播中說的一樣，還有不少人對我半信半疑。所以明天必須讓大家見識到我壓箱的攻略風貌！」 
 
    同時，她還要用「山田卡琳」的優雅擄獲眾人，就算只有今天直播人數的一成，也要將他們變成固定粉絲。實況主的世界很嚴苛。雖然今天熱鬧得很異常，但這只是暫時的風潮，很難歸功於卡琳的實力。 
 
    今天的直播主要也只是提及海扁同行的相關事項。 
 
    說到底，卡琳的賣點本來就不是口條，因此剛才的直播有很大一部分算是善後和告知。 
 
    卡琳能用明天的直播——也就是這個頻道的看家本領迷宮攻略，收服多少人成為固定粉絲，將會是關鍵。 
 
    「真冬也會替我加油，我要努力了！」 
 
    卡琳喊出聲音，再次替自己打氣，然後開始准備明天要用的紅茶等物。 
 
    沖洗掉煩人的汗水後，為了澈底消除疲勞，她馬上鑽進被窩。 
 
    「話說回來……雖說只是暫時性的，不過有人回應我說的話，原來會這麼開心呀。」 
 
    在關燈之前，卡琳看著聊天室中各種「辛苦琳」的字樣，臉頰自然而然放鬆地笑了。   

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第9話 很優雅的迷宮攻略 其一  
     「好、好的。那我要開始囉……！」 
 
    閒聊直播的隔天。放學後。 
 
    卡琳在下課的同時，來到都內某處的迷宮。她已做好直播的准備，重復了好幾次深呼吸。 
 
    由於已經不必在意身份曝光的問題，她便先換好發色，服裝也是非常華麗的洋裝。她的頭頂上方跟著一台抽獎抽到的二手浮游攝影機，正常地捕捉到卡琳的樣貌。 
 
    再來只要按下智慧型手機上顯示的『直播開始』按鍵，就隨時可以開始直播。 
 
    但卡琳遲遲無法踏出那一步。 
 
    「我以為經過昨天在家的直播後，我多少習慣在一群人前說話了……沒想到真的要正式開始迷宮攻略實況的時候，還是好緊張呀。」 
 
    現在的她說不定比昨天還要緊張。 
 
    畢竟「道地大小姐‧山田卡琳的很優雅迷宮攻略」這個頻道的主要內容一如其名，就是迷宮攻略。 
 
    卡琳一時爆紅，她能不能把暫時聚集過來的觀眾們成功變成固定粉絲，就要看今天的實況了。要是表現出淒慘的攻略樣貌，大家極有可能會認為「上次那個果然是造假影片」。 
 
    而且—— 
 
    「頻道訂閱人數五十萬……」 
 
    卡琳看到手機上顯示的異次元數字，再次咕嘟一聲嚥下口水。 
 
    昨天閒聊直播結束後，卡琳的頻道訂閱人數又成長了。 
 
    好像是因為「迷宮大作戰」和「動畫的荼毒」等關鍵字變成一種哏，進一步翻紅，結果有更多人跑來看她的頻道。 
 
    考慮到連觀眾絕對會遽減的在家直播最後即時觀看人數都超過五萬人這點，可以料想到今天的直播也會有不少觀眾。因此能在這些人面前表現出多優雅的攻略姿態，可以說關乎她今後的實況主人生。也因此，她在直播開始前，就一直噴出異常的汗水。 
 
    「話雖如此，也不能永遠躊躇不前……先在社群網站上告知要開始直播……我按！」 
 
    卡琳以彷彿首次踏進迷宮中頭目房間的心情，開始今天的直播。 
 
    瞬間—— 
 
    『我秒速解決工作，在線上等著了！』 
 
    『來啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』 
 
    『從頻道通知來了。』 
 
    『從社群告知來了。』 
 
    『我很期待喔！』 
 
    『讓我們見識見識把穢物大人打飛的實力吧！』 
 
    「呃！？」 
 
    才剛開幕，留言就以非常離譜的速度刷過去。 
 
    觀看人數也跟著急速飆高。數字以比昨天在家直播還快的速度不斷上升。 
 
    「……呃！？這、這個……大、大家好呀～」 
 
    觀、觀眾瞬間就有一萬！？ 
 
    看到觀看人數以遠超出預料的速度破萬，卡琳差點又發出不優雅的聲音。但她還是努力問好。 
 
    「今、今天要如昨天宣佈的那樣，讓大家看看我很優雅地攻略迷宮的模樣。請各位多多指教。」 
 
    『大小姐今天也很緊張，草。』 
 
    『因為穢物大人的事，大小姐應該在各方面都很累，卻這麼快開始實況，真的很感謝。』 
 
    『這就是年輕啊……』 
 
    『好像有各路探索者戰隊在關注你，加油喔！』 
 
    『是說，還真的穿著洋裝耶！』 
 
    『真的是致敬剎那大人的洋裝呀！？』 
 
    『看你兩手空空，要用什麼武器啊？』 
 
    『今天要攻略到哪裡呢？』 
 
    「這、這個……我的武器就是這雙拳頭喲。還有，今天的目標跟平常一樣，我打算走到下層最深處。」 
 
    『這雙拳頭也太好笑w' 
 
    『看到你打飛穢物大人的影片時我就猜到了，但沒想到真的是赤手空拳呀！？』 
 
    『但也是啦，如果有打飛嘔吐渣的身體能力，的確不需要武器……』 
 
    『女性採用肉搏方式會不會太強啦！？』 
 
    『要到下層最深處，你認真！？』 
 
    『一個女高中生身穿洋裝、沒拿武器，然後獨行攻略到下層，這絕對又會上趨勢榜吧……』 
 
    『居然若無其事說出「跟平常一樣」這種瘋話。』 
 
    『是說看這個畫面，大小姐用的該不會是浮游攝影機吧？』 
 
    『嗚哇，真的耶。真不愧是大小姐，有這種上好的器材。』 
 
    「啊——關於這個攝影機……我先聲明，希望大家不要誤會，其實這是我運氣好，抽獎抽到的舊型號二手貨。」 
 
    『真假？』 
 
    『那您運氣真的很好耶！？』 
 
    『考慮到連影狼都沒有浮游攝影機，就算是二手貨，也很破天荒了吧？』 
 
    『是那位仁兄懶癌發作，沒在更新器材，一直用新手時期的東西啦。』 
 
    『是說，獎品有浮游攝影機這種高級貨的到底是什麼抽獎……』 
 
    「是好朋友邀我去試試的抽獎活動抽中的。我抽到的時候，真的開心到跳起來了呢。不過就算換了新攝影機，觀眾還是沒有變多就是了……」 
 
    卡琳想起從前的虛無地獄，聲音不禁變得有些低落。 
 
    「啊，另外，關於我的器材設備，有一件事要先告訴大家……就像我剛才說的，這台浮游攝影機只是抽獎抽到的，該怎麼說呢……我真的沒什麼錢，除了攝影機，其他器材都很貧瘠。我沒有能夠觀看或是顯示留言的螢幕，所以都是透過固定在手上的智慧型手機，隨時檢視留言。有時候難免會漏看，還請大家包涵……」 
 
    『明明是大小姐卻沒錢嗎ww' 
 
    『看過昨天的直播後，就已經知道她只是個憧憬大小姐角色的人嘛。』 
 
    『那昨天那個豪華的房間到底是……』 
 
    『鍵盤偵探找不到那些東西的品牌，所以有人在懷疑那是手工的。』 
 
    『手工的！？』 
 
    『原來是紙糊的大小姐w' 
 
    『難道卡琳大小姐只是普通的窮學生嗎？』 
 
    『哎，畢竟學生不能拿迷宮素材換錢啊。器材很破爛也是沒辦法的事。』 
 
    『有浮游攝影機就很夠了啦！』 
 
    『卡琳大小姐，要快點開收益喔！』 
 
    「嗯，我當然會開。多虧各位，我現在已經達到收益門檻，所以正在申請中……呃，即時觀看人數有三萬嗎！？」 
 
    卡琳一瞥觀看人數，忍不住發出驚呼。 
 
    盡管她還沒開始攻略，才稍微說幾句話而已，即時觀看人數還是一直增加。 
 
    『恭喜啦！』 
 
    『這個氣勢真的不是蓋的耶。』 
 
    『畢竟昨天那場在家直播還滿有沖擊性的，當然會受人矚目啊ww' 
 
    「突……突然變成這樣，我實在很緊張。請恕我在攻略前先喘口氣。」 
 
    說完，卡琳從寬松的洋裝當中有些做作地拿出水壺和紅茶杯。 
 
    那是她昨天就准備好的室外紅茶套組。 
 
    她將熱氣蒸騰的大吉嶺紅茶倒入純白的紅茶杯中，接著說：「我要享用了！」將嘴貼近紅茶杯，以緩解緊張。 
 
    『也太突然了ww' 
 
    『緊張然後喝紅茶的大小姐好可愛ww' 
 
    『帶茶杯跟水壺去迷宮有夠草。』 
 
    『是去遠足喔ww' 
 
    『意料之外的准備ww' 
 
    『這是致敬剎那大人吧！』 
 
    『如此貫徹人設，本小姐喜歡上這個女孩了！』 
 
    『我看卡琳大小姐根本沒有要管即時觀看人數，原本就打算在開台時喝下午茶吧www' 
 
    『哏也准備得萬無一失，真是實況主楷模呀ww' 
 
    『畢竟是爆紅之後馬上開台的直播，大小姐一定卯足了勁吧ww' 
 
    大家似乎覺得卡琳蹩腳演技也很生澀可愛，有許多正向的留言。 
 
    但是—— 
 
    「呼。我想人差不多都聚過來了，所以這就開始攻略迷宮啦！」 
 
    卡琳這麼說並踏入迷宮昏暗的通道中時，聊天室卻開始躁動。 
 
    『慢著，大小姐！？』 
 
    『要開始攻略是沒關系，但您還拿著紅茶杯耶！？』 
 
    『茶杯裡也裝滿了紅茶，香草。』 
 
    『水壺都收起來了，卻忘記收沒喝完的紅茶杯草。』 
 
    『也太緊張了吧ww' 
 
    『冒冒失失的好可愛。』 
 
    「咦？不不不，我才不冒失喲，現在當然是要喝著紅茶，然後很優雅地前進呀？」 
 
    『啥？』 
 
    『咦？』 
 
    『大小姐您剛才說了什麼？』 
 
    『是怎麼了？我的電腦好像怪怪的耶。』 
 
    『怪的應該是卡琳大小姐喲。』 
 
    聊天室頓時充滿疑惑。 
 
    但卡琳還是一手拿著茶杯，不斷在迷宮中前進。 
 
    「《迷宮大作戰》中的剎那大人一直都是洋裝配紅茶。而且一滴紅茶都沒灑出來，就這樣縱橫迷宮各處喲。所以想成為像剎那大人那樣的大小姐實況主的我，當然也要做到這點小事呀！」 
 
    『慢著慢著慢著慢著！』 
 
    『超級好笑www……咦？是開玩笑的吧？』 
 
    『等等，這孩子真的很不妙唉！？』 
 
    『致敬剎那大人要認真到這種程度！？』 
 
    『這份重現原作的心思太可敬了吧！？！？』 
 
    『重現原作是無所謂，但這不是該在迷宮裡做的事吧！？』 
 
    『光是洋裝就很狂了，連紅茶都要重現，這可不只是腦袋的螺絲鬆掉而已耶！？』 
 
    『拜託，這怎麼看都是玩哏……是玩哏沒錯吧？』 
 
    『大小姐是不是頻道訂閱者暴漲，就得意忘形啦！？』 
 
    『卡琳大小姐，請您先冷靜下來呀！』 
 
    『就算是專門做秀或是※限制玩法的迷宮實況主，也不會玩這麼大耶！？』（編註：縛りプレイ，自行設下道具或時間等限制，增加難度的游戲方式。） 
 
    『就算這裡是上層，大小姐也太小看迷宮了吧！？』 
 
    『就算大小姐再厲害也會出事的啊！』 
 
    『怪獸來了啦喂！』 
 
    「認真的嗎！？」、「別亂來啊！？」等理所當然的留言就像濁流一樣湧來。 
 
    「咕噢噢噢噢噢噢噢！」 
 
    隨後，如同留言所說，通道的另一端出現了一隻怪獸。 
 
    是地獄犬。 
 
    在上層很常出現的凶暴狼形魔物發出了低吼，直撲卡琳。聊天室隨即出現大量類似「快把紅茶扔掉啊！？」的留言。 
 
    但下一秒——咚磅！！ 
 
    超過三萬名觀眾的擔憂被擱置一旁……地獄犬就這樣唐突地消失了。 
 
    『啥？』 
 
    『啥？』 
 
    『咦？』 
 
    卡琳看也不看它一眼，直接出拳打飛地獄犬。速度快到別說觀眾，就連地獄犬也在毫無知覺的情況下，化為牆上的污漬。 
 
    破裂聲晚了一拍才出現，整片空間唯有餘波搖曳，使得迷宮嘎嘎作響。 
 
    然而，盡管使出那種超高速、超強威力的拳頭，卡琳的身體卻絲毫沒有受到反作用力影響。 
 
    「我原本還很擔心會不會因為緊張，身體無法靈活動作……嗯，但看來今天的優雅也狀況絕佳呀！」 
 
    卡琳說著，啜飲一口——別說灑出來，甚至像鏡面一樣平整——紅茶。 
 
    她的臉上浮現滿足的笑容，以宛如早晨散步般的優雅身姿繼續邁步往前走。 
 
    『……』 
 
    『…………』 
 
    『……』 
 
    看到這種無法理解的影像，聊天室一時停擺了——從前一直無人知曉的破天荒大小姐系探 
 
    索者山田卡琳的迷宮攻略，現在終於要正式開始了。   

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第10話 很優雅的迷宮攻略 其二  
     「哎呀？留言怎麼沒在跑啦？」 
 
    在卡琳以超高速拳頭將狼型怪獸變成牆壁的髒污後—— 
 
    她看了智慧型手機一眼，不禁歪頭。 
 
    「直播有斷線嗎……？」 
 
    卡琳在擔心之下，拍了拍智慧型手機（順帶一提，她的智慧型手機是裝在拿著茶杯的那隻手上，即使如此，紅茶依舊沒有一絲晃動）。 
 
    緊接著，留言就像潰堤的洪水一樣開始湧出。 
 
    『請……請先稍等！？』 
 
    『您剛才做了什麼呀！？』 
 
    『地獄犬突然就不見了耶！？』 
 
    『是不是有出現什麼沖擊波啊！？』 
 
    『是那種技能嗎！？』 
 
    『大小姐到底做了什麼呀！？』 
 
    「咦？就只是普通地打了一拳呀？」 
 
    看到留言復蘇，卡琳鬆了一口氣，同時也對留言的洶湧程度有些不知所措。這時候，有好幾只地獄犬發出「「「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」的吼聲逼近卡琳。 
 
    「看，就像這樣。」 
 
    卡琳輕輕握緊拳頭。 
 
    下一秒——咚磅磅磅磅磅磅！！ 
 
    靠近卡琳的地獄犬幾乎同時消失。 
 
    牆上的污漬接二連三地增加，但持續步行的卡琳手上的紅茶依舊沒有任何晃動。看到如此異次元的光景，聊天室終於陷入大混亂。 
 
    『剛剛發生了什麼事！？』 
 
    『那群地獄犬一靠近大小姐就不見了，然後牆壁上的污漬就變多了唉！？』 
 
    『剛才連續出現類似炸彈爆炸的聲音耶！？』 
 
    『不只那些狼，從剛剛開始是不是連卡琳大小姐的一隻手都看不見了！？』 
 
    『啊！？意思是大小姐真的把怪獸全打飛了嗎！？』 
 
    『速度太快了，根本沒拍到卡琳大小姐的手啊！？』 
 
    『也太草了。』 
 
    『大小姐剛才說打了一拳，但既然這樣，為什麼紅茶別說灑出來，甚至連水面都沒晃啊！？』 
 
    『如果相信大小姐說的話，那她就是用會把地獄犬變成灰的威力揍過去吧！？』 
 
    『反作用力怎麼消失了？反作用力呢！』 
 
    『物理法則都亂了！』 
 
    「咦？這沒什麼好奇怪的呀。這是那個……叫什麼呀？能夠反轉攻擊時產生的反作用力，施加到對手身上的技能……啊，我忘記技能名稱了。」 
 
    『也太隨便了吧ww' 
 
    『大小姐！？既然是探索者，好歹要記好自己擁有的技能呀！』 
 
    『你說的難道是〈無後座力炮〉？』 
 
    「啊，對對對，就是這個！就是叫〈無後座力炮〉的技能！」 
 
    『如果是那個技能，的確是可以減輕近戰攻擊產生的反作用力啦……』 
 
    『可是連手裡紅茶的水面都沒有絲毫晃動的無後座力是怎樣！？』 
 
    『這跟我知道的〈無後座力炮〉不一樣啊！？』 
 
    『請問大小姐的技能等級是多少！？』 
 
    『〈無後座力炮〉練到等級上限就會變成這樣嗎！？』 
 
    『如果大小姐是用攻擊穢物大人的那種拳威並加上反作用力轟出去，那上層怪獸當然完全沒戲唱……』 
 
    『連一塊肉都不留，也太恐怖了吧？』 
 
    留言以超高速流動，全是對卡琳那毫無自覺的異常規格感到驚愕。 
 
    （我偶爾看其他人的實況就有這種感覺了，網路上的人果然都很配合耶，真的超級感謝他們用這麼誇張的反應來炒熱影片氣氛。） 
 
    然而，卡琳卻認為這是網路特有的氛圍。 
 
    真開心！我也必須努力回應大家——她甚至如此激勵自己。 
 
    『卡、卡琳大小姐……我姑且確認一下，這就是您所謂很優雅的迷宮攻略嗎……？』 
 
    「那當然呀！」 
 
    卡琳看著眼睛捕捉到的留言，大大點頭回答。 
 
    「穿著洋裝品嘗紅茶，不讓任何攻擊碰到自己就葬送對手……這正是本小姐從《迷宮大作戰》的剎那大人身上學習到、很優雅的迷宮攻略喲！」 
 
    隨後，她就像是表明暖身運動已結束，踢飛直逼眼前的怪獸，一邊品嘗紅茶，一邊以比剛才更快的速度闖蕩迷宮。 
 
    『這傢伙也太扯了吧wwww' 
 
    『她真的一邊喝紅茶一邊闖迷宮耶！？』 
 
    『這到底是怎樣啊www' 
 
    『如果去掉迷宮這個背景，悠閒程度看起來真的只是大小姐一邊喝紅茶一邊散步，草。』 
 
    『不是啊，表情是像在散步沒錯，可是速度根本不像好嗎ww' 
 
    『就算這裡是上層，也太離譜了吧！？』 
 
    『不行了www我現在明明在公司，卻坐在位子上大爆笑ww這到底是什麼鬼啊www' 
 
    『世上所有做造假影片的人都給我反省ww現實反而更狂好嗎ww' 
 
    『身為造假影片製作者，我要聲明，就算做了這種影片，也會立刻被看穿，然後點閱完全沒增加啦！』 
 
    『我第一次覺得造假影片製作者這種渣渣的說詞很有道理。』 
 
    『穿那麼有礙行動且徒增面積的洋裝，居然真的完全沒任何攻擊擦到大小姐耶ww' 
 
    『哦——原來這是《迷宮大作戰》真人版啊（翻白眼）』 
 
    『我本來以為上層沒什麼看頭，所以沒有准時看，結果居然看到這麼扯的東西……』 
 
    『遲到的大小姐在發抖，香草。』 
 
    『我才剛來，怎麼覺得這跟我認知的「優雅」不一樣呀！？』 
 
    『您在說什麼呀？這種虐殺戲碼才是卡琳大小姐所謂的「很優雅」喲？』 
 
    『也、也是啦，「優雅」跟「很優雅」的確不一樣……』 
 
    『很優雅　←　這已經是卡琳大小姐用語了吧ww' 
 
    『草。』 
 
    包含晚一點才來看卡琳直播的觀眾在內，眼見卡琳勇猛的攻略姿態，都不斷打出各種留言。 
 
    （我……我的攻略影片居然獲得這麼多留言……！） 
 
    直播熱絡到完全不像才剛開始攻略幾分鐘，卡琳時不時瞥向智慧型手機確認留言，也不禁渾身顫抖。過去無論留言還是即時觀看人數都是零的虛無地獄彷彿幻影。 
 
    但另一方面—— 
 
    『不會吧……我原本以為她說致敬動畫，是用來掩蓋獨特技能詳情的權宜之計，或是想賣那種人設。結果這個女孩是真的想重現剎那大人……！？』 
 
    『就算保守地說也一點都不正常……』 
 
    『簡直就是瘋狂女子……』 
 
    （大家回應很熱絡，但好像不覺得我「很優雅」耶……） 
 
    這個頻道的概念一直都是「很優雅的迷宮攻略」。 
 
    頻道訂閱數增加是好事，但觀眾若是在沒有感覺到「很優雅」的狀態下增加，總有一天，觀眾想看的會跟卡琳想呈現的內容產生落差，導致訂閱數減少，或是聊天室呈現荒廢狀態。沒能順利傳達出頻道概念，令卡琳有些介意。 
 
    以現狀來看，自己應該攻略得很理想才對啊……為什麼大家都不覺得很優雅呢？ 
 
    （啊，我知道了！） 
 
    這時候，卡琳忽然發現一件事。 
 
    （我完全沒有閃避攻擊！一直痛毆怪獸，「很優雅」分數確實不足！這種時候就要——啊，來得正好！） 
 
    此時，通道深處正好傳來有東西靠近的氣息，卡琳於是看了過去。 
 
    「「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」 
 
    逼近卡琳的是跟剛才一樣的一群地獄犬。 
 
    但情況卻跟剛才為止不同。 
 
    「嘎噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」 
 
    有一隻體格大了一圈的地獄犬領著其他十幾只襲來。 
 
    有些地獄犬背上甚至騎著手拿武器的哥布林，發揮高度的團隊合作。 
 
    它們運用迷宮寬廣的通路，從四面八方夾擊卡琳。 
 
    然而—— 
 
    「剛才揍太多拳，手都累了，稍微休息一下吧。」 
 
    「「「嘎嚕！？」」」 
 
    沒打中。 
 
    面對怪獸從四面八方而來的攻擊，卡琳全都成功閃避。 
 
    當然了，閃避時，紅茶也沒有灑出。 
 
    盡管做出這種像在玩鬧的特技，怪獸們卻連她飄逸的洋裝衣擺都摸不到。 
 
    『哇塞www' 
 
    『這到底是怎樣啊w' 
 
    『卡琳大小姐的動作太狂了，感覺像用兩倍速在看社交舞的影片耶！？』 
 
    『哥布林和地獄犬的臉上也都是問號ww' 
 
    『到了這種緊要關頭，紅茶還是沒灑出半滴，我們看了也滿臉問號呀……』 
 
    『就算只是上層怪獸，為什麼地獄犬的聯合攻擊還是摸不到洋裝呀！？』 
 
    『我第一次遇上聯合攻擊時所受的苦到底算什麼……』 
 
    「呃……各位覺得如何呢？很優雅對吧？？」 
 
    『這位小姐為什麼在受到一群怪獸的全方位攻擊時，還盯著聊天室看呀！？』 
 
    『這孩子該不會是故意說手累了，跳進怪獸群裡的吧！？』 
 
    『這可不是邊走邊滑智慧型手機這麼輕松的事耶！』 
 
    『好啦，知道了啦！很優雅啦！』 
 
    『非常之優雅喲！（拚命）』 
 
    『您很優雅，所以請您專心呀！光看就覺得很恐怖！』 
 
    『是說，為什麼她都盯著智慧型手機看了，卻還是有辦法躲過怪獸的所有攻擊呀！？』 
 
    『她剛才理所當然地閃開了正後方的攻擊耶！？』 
 
    『難道感應系技能也練到滿等了嗎！？』 
 
    （啊，看來閃避攻擊也真的很重要。） 
 
    感覺很像在逼觀眾說出優雅兩字，這點必須檢討……即使如此，看大家都逐漸感受到優雅了，卡琳還是非常滿意。 
 
    她就這麼在戰斗中交雜閃避，一口氣突破只能算是暖場用的上層。 
 
    「呼——上層攻略完畢了！」 
 
    卡琳站在通往中層的大洞前稍事休息。 
 
    說是這麼說，其實她的氣息一點也不紊亂，身上也沒流任何一滴汗。 
 
    洋裝當然毫發無損，至於紅茶，除了被她一口一口喝掉的部分，一滴都沒灑出來。 
 
    「今天進行的是紅茶攻略，這也是比平常多花了點時間的原因……大家覺得如何呢？會覺得無聊嗎？」 
 
    卡琳看了一眼攻略時間，心想「也許我過度拘泥讓觀眾見識很優雅的攻略，使影片的步調變得太慢了……」，因此擔心地詢問螢幕另一邊的人們。 
 
    『根本沒空覺得無聊好嗎！』 
 
    『拜託，攻略時間快到我只覺得香草。』 
 
    『您的攻略速度是不是比資深實況主快了將近一倍呀……？』 
 
    『為什麼那種很鬧的攻略法，還能刷出很像在跑計時賽的速度啊……』 
 
    『追根究柢，那樣為什麼有辦法攻略啊！』 
 
    『先別說洋裝完全沒有損傷，要在不讓紅茶灑出來的狀態一路闖蕩到這裡，根本不可能吧！？』 
 
    『還說出「紅茶攻略」這種瘋癲的震撼詞匯。』 
 
    『我剛開始是啞口無言，但看著看著就入迷了……真是優雅。』 
 
    「……唔。那就好。那麼，我的紅茶正好喝完了，就從水壺裡補充……好了。我先喝一口，接下來就要往中層——噗呼！？」 
 
    『等等……好髒呀！？』 
 
    『為什麼突然噴紅茶！？』 
 
    『我好不容易認真覺得很優雅，結果馬上拆台了！』 
 
    觀眾們看到卡琳大小姐突然噴出紅茶，異口同聲地發出吐槽。 
 
    但卡琳對聊天室的吐槽毫無所覺，驚愕地說： 
 
    「即、即時觀看人數有七萬嗎……！？」 
 
    之前卡琳只把注意力放在聊天室，所以漏看了即時觀看人數，沒想到數字已經如此誇張了。昨天的閒聊直播最多有到五萬人。現在明明只突破上層，人數卻輕輕鬆鬆超越了昨日。 
 
    海扁影狼事件已經過去了一段時間，卡琳原本以為熱度多少會消退……看見預料之外的數字，讓她忍不住噴出紅茶——但她馬上就忘了自己的失態，入迷地看著數字。 
 
    『唔噢！真假！？恭喜啦！』 
 
    『剛才愣住了，連我們都慢一步才發現耶！』 
 
    『紀念突破七萬！』 
 
    『就算歸功於才剛爆紅，但光是實況上層攻略就有這成績，實在是太狂了。』 
 
    『有那麼離譜的畫面，當然會這樣啊……』 
 
    『要本小姐說的話，七萬還太少了！』 
 
    『明明還在直播，已經到處都是剪輯影片了草。』 
 
    『有一則推文說「有個一邊喝紅茶，一邊毫發無傷地突破上層的瘋癲大小姐」，結果被推爆。那個人說的是這個直播對吧……？』 
 
    『我是看了剪輯影片來的，這個不是直播風格的造假影片嗎！？』 
 
    『看樣子是新來的。我說個鬼故事，這個真的是現場直播喲……』 
 
    『這件事離譜到趨勢榜除了「紅茶RTA（時間競速）」、「迷宮舞會」，連「造假影片」都上榜了，真的超草。』 
 
    看來卡琳攻略上層的影片正在擴散中，即使突破了七萬人，觀眾人數依舊不斷攀升。 
 
    多虧剪輯影片，卡琳又上了趨勢榜。因此多了許多疑似看了影片過來留言的新人。 
 
    「～～唔！真的非常感謝各位幫忙宣傳！那麼，我現在要先攻略中層，接著往下層出發。」 
 
    多虧觀眾的幫忙，即時觀看人數和祝福的留言都不斷增加，卡琳看了突然有點想哭——她假裝自己不是因為人數突破七萬而噴紅茶，就這麼一腳躍入中層。   

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第11話 很優雅的迷宮攻略 其三  
     七萬兩千……七萬三千……因為剪輯影片和上趨勢榜的效果，即時觀看人數不斷增長。在這段期間，卡琳已經踏入迷宮的中層領域。 
 
    『這孩子到了中層還要繼續拿著紅茶嗎！？』 
 
    『剛才講了那麼多，其實上層是剛獲得等級的新人都能闖蕩的地方，所以還好說。可是中層實在是……』 
 
    『說是這麼說，中層也是許多探索者主要活動的地方，應該可行吧？』 
 
    『話雖如此，怪獸從中層開始就會理所當然變強、變多，而且那裡是專業探索者組隊闖蕩的地方吧？大小姐再厲害，也很吃力吧？』 
 
    延續上層迷宮，卡琳依舊繼續單手拿著紅茶闖蕩迷宮。聊天室裡頓時充滿擔心她的留言。然而—— 
 
    「看我的！啦！」 
 
    咚磅磅磅磅磅磅！ 
 
    觀眾們完全杞人憂天了。 
 
    在這個怪獸數量和強度都上升的中層。 
 
    卡琳還是繼續使出看不見的拳頭與絕對閃避動作。 
 
    她就這麼一路將朝她攻擊的怪獸們化為牆上的污漬，不灑出一滴紅茶，向前勇闖迷宮。 
 
    『呼哈www' 
 
    『在中層也能秒殺＆穿著洋裝完全閃避喔ww' 
 
    『這個大小姐果然很狂www' 
 
    『咦？我聽說她用特技攻略上層才來看的，可是這是中層嗎！？』 
 
    『大小姐的攻略速度快到情報追不上啦ww' 
 
    『在場的大小姐們，我們跟得上這位大小姐的速度嗎……』 
 
    卡琳理所當然地用攻略上層的方式往前沖，留言瞬間沸騰。 
 
    不過，當她在中層走了一段時間—— 
 
    「「「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」 
 
    大量的咆哮聲在中層回蕩。 
 
    剛才在上層遇到一群有組織的地獄犬——現在卡琳面前出現了一群數量遠比地獄犬還多的怪獸。 
 
    而且獸群的後方還有無數振翅聲，嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。 
 
    那是巨大毛蟲身上長著翅膀的昆蟲型怪物——飛毛蟲。 
 
    『嗚哇，出現了！』 
 
    『中層的死怪獸前鋒！』 
 
    『而且還是一大群耶！』 
 
    『簡直糟透了呀！』 
 
    『即時觀看人數好不容易漲不停，要是就此下跌，就是這幫傢伙的錯喲！』 
 
    聊天室裡充斥對飛毛蟲的罵聲。 
 
    飛毛蟲是探索者或實況主粉絲厭之如蛇蠍的怪獸。 
 
    理由是全身都有銳利的棘刺。 
 
    它會從遠處不斷射出身上的棘刺。 
 
    因為它使用這種卑鄙的戰術，通常都是由弓箭手或擁有稀少魔法技能的人來對付。但它不只會保持一段很長的距離，以怪獸來說，又相對是體型較小的種類，而且還會飛來飛去，所以非常難以成功命中它。 
 
    再加上如果是像這次這樣，與一大群怪獸一起出現，那就會很難應付。 
 
    飛毛蟲會反覆在後退中進行攻擊，因此戰斗總會拖得很久。賭命戰斗的探索者自然不必說，實況粉絲也覺得沒看頭，無論在哪個地方，絕對都是以「死怪獸」稱呼的討厭對象。 
 
    『卡琳大小姐，您要是赤手空拳上，不就沒有遠距離的攻擊手段了嗎！？』 
 
    『如果是卡琳大小姐，感覺很快就會追上……可是有一大群，實在很麻煩耶。』 
 
    『再怎麼樣，也應該先暫時放下紅茶，認真處理一下比較好喲！』 
 
    咻咻咻咻咻咻咻咻！無數的針射了出來，聊天室也滿是對卡琳的忠告。 
 
    但這個時候—— 
 
    「嘿咻！」 
 
    「噗唔！？」 
 
    面對從四面八方一齊掃射過來的怪獸攻擊，卡琳理所當然地閃避，同時——也策動沒拿紅茶的那隻手，一把抓住中型的豬怪獸（迷宮野豬）的頭。 
 
    「幸好飛毛蟲跟獸群一起出現。」 
 
    卡琳說完，高高舉起迷宮野豬。 
 
    「對付那種麻煩的飛行怪獸，這種做法是最有效的啦！」 
 
    咻——咚碰碰碰碰碰！ 
 
    「噗哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」 
 
    「嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」 
 
    現場傳出貫穿大氣的可怕風切聲、碰撞聲，以及怪獸的慘叫。 
 
    卡琳丟出體長約有一點五公尺的豬型怪獸，將飛毛蟲盡數擊落。 
 
    『呼噢！？』 
 
    『等等，咦？』 
 
    『啥？』 
 
    『我不太敢肯定，大小姐剛才是把迷宮野豬丟出去了嗎！？』 
 
    『等……再怎麼樣，應該都是看錯了吧……』 
 
    聊天室流出大量的疑惑留言。不過—— 
 
    「看招看招看招看招！看招啦！」 
 
    咚碰碰碰碰碰碰碰碰！ 
 
    「「「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」」 
 
    「「「嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」」」 
 
    卡琳接連丟出怪獸，一個接一個擊落飛毛蟲。這下眾人再也無法懷疑自己看錯了。 
 
    但她再怎麼厲害，拿著紅茶總會失了准頭的時候。 
 
    不過伴隨著沖擊波的怪獸投擲攻擊就算只是輕輕擦過，也能將飛毛蟲擊落地面。卡琳趁它再度飛起來之前，丟出第二記攻擊，就這麼猛烈擊中，將它打個粉碎。 
 
    中層最棘手的威脅，就這麼被一手拿著紅茶的大小姐單方面蹂躪。 
 
    『哇塞wwwww' 
 
    『這是啥鬼！？啥鬼啊！？』 
 
    『現在是什麼情形呀！？這個真的不是造假影片嗎！？』 
 
    『單手丟出迷宮野豬已經不是人類會做的事啦！』 
 
    『要練到幾等才做得到這種事啊！？』 
 
    『剪輯師都要開心得漏尿了吧www' 
 
    『飛毛蟲戰居然能打得這麼爽快嗎！？』 
 
    『這該說爽快還是豪邁……』 
 
    『怪獸可不是棒球耶！？』 
 
    『就算是棒球，也不可能丟出這種異次元剛速球吧……』 
 
    『卡琳大小姐！？這也是「很優雅」嗎！？』 
 
    「用這種做法的話，就能同時擊潰地上的怪獸和空中的怪獸，很有效率喲！換句話說，就是很優雅！」 
 
    『這個自稱大小姐的人也太亂七八糟了吧wwww' 
 
    『在大肆蹂躪敵人的同時，單手拿著紅茶，然後還能不時檢視聊天室，恐怖。』 
 
    『卡琳大小姐還是好好地去查一下辭典怎麼解釋「優雅」吧……』 
 
    『你說辭典（迷宮大作戰原作）的話，相信大小姐一定已經看得滾瓜爛熟囉。應該吧。』 
 
    『我懂了。以前大家都是用弓箭或飛刀一一應付，但如果是這種做法，就沒有消耗道具和喪失武器的風險，可以高效率地打倒它……』 
 
    『什麼啊！那很簡單嘛！』 
 
    『下次攻略我也來效仿看看！』 
 
    『原來迷宮野豬是天然炮彈……？』 
 
    『大小姐真可靠！』 
 
    『探索者戰隊通通瘋了香草。』 
 
    『那（看到這種景象）也難怪。』 
 
    『我真的很疑惑到底要練到幾等，才能辦到這種事……？』 
 
    「呼。好了，飛毛蟲已經全滅了，再來只要正常地打倒獸群就好了。」 
 
    卡琳一下子就殲滅的麻煩的飛行怪獸，她喝了一口紅茶，然後看向怪獸們。這時候—— 
 
    抖。 
 
    「「「咕……嗚……咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」 
 
    「咦？」 
 
    怪獸們目擊同胞被任意當成炮彈使用，現在沒了毛飛蟲，大概是覺得自己死定了，紛紛落荒而逃。 
 
    『我快笑死www' 
 
    『怪獸原來會逃離人類喔www' 
 
    『當然會跑了。就算是本小姐，對上那種猩猩大小姐，也會赤腳開溜。』 
 
    「咦？等……這樣拍不到好畫面呀！請慢著！」 
 
    『不要追了啦ww' 
 
    『好畫面www卡琳大小姐真是實況主的楷模呀www' 
 
    『這根本不是大小姐該做的事www' 
 
    『這下都搞不清楚（誰才是怪獸）了。』 
 
    卡琳沒有理會觀眾的這些留言，繼續往前闖蕩。 
 
    接著—— 
 
    「雖……雖然途中有點離題，不過順利走完中層啦！」 
 
    卡琳想起今天的目標不是殲滅怪獸，而是走完下層，就這麼輕松抵達中層最深處。 
 
    『恭喜！』 
 
    『未免也太快了吧……』 
 
    『這次的速度是資深隊伍的一倍以上耶ww這個大小姐到底是怎樣啊ww' 
 
    『明明遇上成群結隊的飛毛蟲，卻創下這種紀錄，我已經搞不懂了ww' 
 
    『我聽說這個實況把迷宮野豬當大砲才來看的，這是真的嗎！？』 
 
    『我就想說怎麼這麼多鴿子在飛ww這個大小姐是怎樣啦ww秒殺嘔吐渣的聲勢根本比不上現在www' 
 
    『來了很多人耶。』 
 
    『有那麼離譜的畫面，當然會這樣啊……（第二次）』 
 
    『即時觀看人數破八萬了耶！』 
 
    「哇！真的嗎！？」 
 
    卡琳看到這則留言，挪動視線看過去，結果即時觀看人數真的突破八萬了。 
 
    延續上層的盛況，她在中層攻略的模樣也被剪輯出重點，然後瘋傳。 
 
    再加上鴿子——在其他影片中留言闡述大小姐有多活躍的人們——出力，新觀眾不斷增加。 
 
    （沒、沒想到開始攻略到現在一個小時多的時間，人數能增加這麼多……這樣反而很恐怖耶……雖說我這次卯足了勁續杯紅茶，但只是跟平常一樣直播而已耶。） 
 
    知道爆紅產生的後勁依舊持續，卡琳不禁打了個冷顫。 
 
    即使如此，她也不能因此退卻，錯過這波浪潮。 
 
    「既……既然這樣，也不能讓特地來看的眾多觀眾久等，我必須加快腳步了。雖然我剛才說走完中層了，但其實只是姑且走完。」 
 
    卡琳鼓足干勁，回頭看向背後的巨大門扉。 
 
    「接下來才是真的要突破中層了。」 
 
    說完，她推開那道厚重的門扉，踏進裡頭延伸的巨大空間。 
 
    下一秒—— 
 
    「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」 
 
    大氣為之震撼。 
 
    迷宮因此晃動。 
 
    整個房間只有中央部分是沙地，一隻全長至少有十公尺的巨大骸骨，就這麼穿破那片沙地現身。 
 
    這隻怪物身上穿戴著厚重的盔甲、背著一把巨大的劍，它的名字是泰坦骸骨騎士。 
 
    這裡是連接中層與下層的巨大空間。通稱頭目房間。 
 
    骸骨巨人身為這個大廳堂的主人，正帶著明確的殺意睥睨卡琳。   

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第12話 很優雅的迷宮攻略 其四  
     所謂的頭目房間，是迷宮內最危險區域的統稱。 
 
    迷宮通常分上層、中層、下層——依迷宮種類而定，有些還有深層和深淵——而各層還有分類更細的樓層。 
 
    通常每個樓層都是以縱向階梯連接，這個連接階梯不會出現怪獸，都是可以輕鬆通過的地方。 
 
    但這也僅止於上層到中層。 
 
    中層最深處之後，每一個樓層間都有被稱作頭目房間的寬廣空間。如果不打倒以守衛之姿君臨的巨大怪獸，就無法繼續前進。 
 
    而探索者首次會面臨這種威脅的地方，就是這個連接中層和下層的大廳堂。 
 
    也就是卡琳現在站著的空間。 
 
    睥睨著隻身闖進來的卡琳的是身高超過十公尺的骸骨騎士——泰坦骸骨騎士。 
 
    它是最大眾化的樓層頭目，有許多迷宮的中層頭目都是它。同時也是探索者能否自稱高手的門檻，是很有名的怪獸。 
 
    網路上的人都叫它「淘汰骸骨」，如果要去下層，就一定要打敗它。 
 
    「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」 
 
    咚轟轟轟轟轟轟轟轟！ 
 
    巨大骸骨騎士確認到卡琳的存在，發出大吼，並揮舞手中的大劍威嚇。要是那把與骸骨騎士的巨大身體同等大小的大劍砍到地面或牆壁，頭目房間一定會承受一道巨大力量的沖擊。 
 
    『就算隔著螢幕，還是能感覺到頭目怪獸的魄力就是跟別人不一樣耶……』 
 
    『而且吃了那一記劍擊，迷宮牆壁卻不會產生一絲裂痕，實在有夠堅固。』 
 
    『是說，看這個樣子，卡琳大小姐就算面對頭目，也不打算放下紅茶耶……』 
 
    『大小姐再厲害，對上頭目怪還要喝下午茶的話，會很不妙吧！？』 
 
    『是沒錯，但如果是這位大小姐……』 
 
    『大家對卡琳大小姐的信賴不是開玩笑的耶。』 
 
    『上啊啊啊啊啊啊啊啊！繼續一手拿著紅茶，把頭目也打個落花流水吧啊啊啊！』 
 
    「那麼，我這就快速打倒中層頭目，往下層前進！」 
 
    「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」 
 
    泰坦骸骨騎士就像在呼應握緊拳頭的卡琳，開始展開行動。 
 
    它只踩了幾步，就拉近了與卡琳的距離，接著以合乎大型怪獸的怪力，揮下質量巨大的大劍。這是一記會將半吊子防禦摧毀的必殺攻擊。 
 
    但卡琳卻站在原地一動也不動。 
 
    『咦？等等，大小姐是不是停在原地啊？』 
 
    『不閃嗎！？』 
 
    『她在幹嘛啊！？』 
 
    留言是一整片的困惑和憂心。然而—— 
 
    「嘿咻！啦！」 
 
    咚轟轟轟轟轟轟！ 
 
    在卡琳發出一道吆喝聲的瞬間。 
 
    只見大劍在搗爛卡琳的前一秒突然改變軌道，敲向完全錯誤的地方。 
 
    即使如此，依舊產生龐大的沖擊力道，撼動整個頭目房間——但站在一旁的卡琳卻毫發無傷。 
 
    她晃了晃沒有一點髒污的洋裝，並啜飲紅茶，怡然自得地仰望泰坦骸骨騎士。 
 
    若要解釋她做了什麼……她一拳打向大劍的側面，硬是改變了劍擊的軌道。 
 
    『咦！？什麼！？這個瘋狂大小姐這次又做了什麼！？』 
 
    『我還以為卡琳大小姐會像番茄一樣被壓扁，嚇都嚇死了耶！』 
 
    『她在淘汰骸骨的劍擊打到自己的前一秒，改變了攻擊軌道！？』 
 
    『呃……難道她剛才是打了大劍的側面，錯開了攻擊……？』 
 
    『居然有觀眾看得見草。』 
 
    『麻煩有實力的大哥繼續解說……我的動態視力和腦袋已經跟不上了。』 
 
    『那個……我在手冊上看過，照理來說，淘汰骸骨的大劍攻擊應該要由好幾個擅長防禦的肉盾系探索者輪流抵擋，然後製造出空檔才對啊……』 
 
    『這個超不妙的大小姐怎麼可能去看什麼教戰手冊啦。』 
 
    『為什麼啊！人家說不定是乖乖看了之後才無視說明啊！』 
 
    『這樣反而更惡劣……』 
 
    『又……又不是只有她一個獨行攻略實況主，不必這麼驚訝吧……』 
 
    『很可惜，但世上就只有一個笨蛋會用那種（單手拿紅茶的）方式化解大質量劍擊……』 
 
    聊天室的留言一口氣加速。 
 
    「看我的！啦！」 
 
    咚碰轟轟轟轟轟轟轟轟轟！ 
 
    在觀眾驚愕之際，卡琳繼續化解泰坦骸骨騎士揮下的劍擊。她准確地打擊大劍的側面，在不讓紅茶灑出來的情況下，不斷錯開劍擊。 
 
    『不是，這真的好好笑w' 
 
    『可是你們不覺得很怪嗎？大小姐從剛才開始，就只是一直錯開劍的軌道啊……』 
 
    『她為什麼不趁躲過劍擊的空隙，去攻擊本體啊？』 
 
    『就算她再厲害，錯開了那種大質量攻擊，也會陷入發動技能後的僵直狀態吧？』 
 
    『乖乖繞開劍擊閃避，然後再搶攻不是比較好嗎？』 
 
    『好難得看到大小姐拖這麼久喔。』 
 
    『就算有秒殺穢物大人的實力，手拿紅茶並穿著洋裝對付頭目，還是很嚴峻吧？』 
 
    看到卡琳不斷反覆錯開大劍的攻擊，聊天室開始出現有些不解的聲音。 
 
    但卡琳沒有理會那些留言，她重復揮拳數次，大劍也數次發出激烈的沖擊聲之後，突然「啪」的一聲，傳出與剛才不同的聲響。 
 
    「再來一個！啦！」 
 
    當一記力道更大的拳頭撞上大劍側面的瞬間，啪啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！ 
 
    「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」 
 
    泰坦骸骨騎士發出悲鳴——受到好幾次拳頭重擊的大劍就這麼粉碎了。 
 
    『！？！？劍整個壞掉了耶！？』 
 
    『不會吧！？那東西是可以破壞的嗎！？』 
 
    『我是有聽說排名前段的隊伍曾經在戰斗中毀了那把劍，可是人家好歹是用武器或魔法耶！？』 
 
    『這個大小姐到底有多誇張啊wwww' 
 
    『剛才懷疑卡琳大小姐的戰法的傢伙，記得謝罪啊。真的非常抱歉。』 
 
    『這下子骸骨騎士先生沒武器了，它要被玩死了wwww' 
 
    『不對，就算沒武器，那巨大的身體也是一種威脅。而且鎧甲的防禦超堅硬的。』 
 
    『是這樣沒錯，可是沒了那把大劍，危險度就降低了很多啊。』 
 
    『嗯？怎麼了？』 
 
    『骸骨騎士先生怎麼怪怪的？』 
 
    『沒了武器，要自暴自棄了嗎wwww' 
 
    『不對，感覺不太像……咦？到底怎麼啦？』 
 
    觀眾明白卡琳的目的是破壞武器後，風向瞬間轉變，聊天室也突然開始躁動。 
 
    因為失去武器的泰坦骸骨騎士感覺怪怪的。 
 
    「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」 
 
    骸骨騎士發出凶惡吼聲的瞬間，它身上的鎧甲下一秒隨即開始融解，接著凝縮到它的雙拳上。當提升了硬度和魔力密度的拳頭撞擊地面，隨即產生剛才的大劍無法比擬的巨大沖擊。 
 
    骸骨騎士展現出的形態變化，令聊天室陷入一片大混亂。 
 
    『咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？』 
 
    『啥？啥？啥？』 
 
    『等……慢著！真的給我慢著！？』 
 
    『那是啥鬼！？』 
 
    『啥！？怎麼會是特殊行動！？』 
 
    『淘汰骸骨有特殊行動嗎！？』 
 
    『各位，你們在驚訝什麼啊？』 
 
    『有些頭目怪獸一旦滿足特定條件，就會使出特殊技能，或是變化型態啦！只是從來沒人聽說這只骨頭會有這種行動啦！』 
 
    『咦？那……不是很不妙嗎？』 
 
    『對啊，很不妙啦！就各種層面來說都是！』 
 
    「哎呀？難道很多人都不知道嗎？」 
 
    由於這出乎意料的事態，聊天室以超高速刷出一排留言。 
 
    卡琳慢半拍才發現眾人的倉皇，一派輕松地繼續說： 
 
    「那個骸骨大人要是被赤手空拳的獨行探索者破壞掉武器，好像就會配合我方的技巧，變成那種型態。說不定死了也還會秉持騎士道精神喲。」 
 
    『此話當真！？』 
 
    『這個中層頭目淘汰骸骨算是已經被很多人攻略了，可是都沒聽說過這件事耶！？』 
 
    『如果條件是獨行＆赤手空拳破壞武器，那當然沒人知道啦！』 
 
    『這完全是可以賺一筆大錢的情報吧！？』 
 
    『是說，先等一下！骸骨騎士先生是不是速度變快了！？』 
 
    「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」 
 
    如同吵得沸沸揚揚的聊天室指出的那樣，泰坦骸骨騎士的動作與剛才判若兩人。 
 
    它將原本穿戴在身上的厚重盔甲集中在手背一處，因此速度和攻擊力很明顯都提升了。 
 
    咚嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！ 
 
    它用了幾步就縮短與卡琳之間的距離，雙拳不斷使出攻擊。 
 
    它的攻擊次數和速度都與裝備著大劍時大相徑庭，鋼鐵之拳不停敲打在迷宮的地面，發出轟然巨響。 
 
    不過卡琳一手拿著紅茶，閃過所有猛攻。 
 
    「沒錯喲。如同留言所說的，骸骨大人一變成這個形態，速度就會向上躍進。可是相對的——」 
 
    卡琳邊說，在腳上施力，並小心不讓紅茶灑出來，宛如在跳舞般欺近泰坦骸骨騎士的下懷。 
 
    「它失去活用劍的間距形成的牽制，以及鎧甲的防禦後，會變得非常容易解決喲！」 
 
    咚轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！ 
 
    「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」 
 
    一道閃光閃過。 
 
    當卡琳揮出拳頭的瞬間，泰坦骸骨騎士的腰骨就隨著一道巨響粉碎。 
 
    失去了這個寫作「肉體要害」的部位，巨大怪獸就這麼崩毀——沒有再動過了。   

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第13話 很優雅的迷宮攻略 其五  
     「好，我打敗它了！」 
 
    卡琳粉碎了前往下層最大關卡後，握拳叫好。 
 
    通往下層的門扉接著應聲開啟，彷彿訴說著中層頭目——泰坦骸骨騎士已經澈底被打倒。 
 
    『真的假的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』 
 
    『雖說需要做一點准備，但她實質上還是只用一拳就擊敗中層頭目了耶唉唉唉唉唉唉唉唉唉！？』 
 
    『嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？我們那麼辛苦突破的骸骨騎士居然啊啊啊啊啊！？』 
 
    『去過下層的資深探索者大哥，擦擦眼淚吧……』 
 
    『不會吧……』 
 
    『我說這個……該不會創下討伐泰坦骸骨騎士的最快紀錄吧……？』 
 
    『真正的高手層級人物幾乎都不會直播，所以頂多只算暫定第一。不過在實況界，毫無疑問是第一了。』 
 
    『組隊闖迷宮居然還比不上獨行的效率，這根本是BUG吧，淘汰骸骨先生啊！』 
 
    『這招實質上只有卡琳大小姐才能實踐，所以就……』 
 
    『看到了不得了的東西耶……』 
 
    『我是有料想到大小姐對付中層頭目應該也不在話下，只是沒想到會這麼……而且還有未經確認的特殊行動……』 
 
    『喂……這該不會是最快討伐紀錄＆首次觀測到淘汰骸骨的形態變化，是非常有價值的資料影像吧……』 
 
    『形態變化後，攻擊力和速度都上升，卻比較容易打倒是什麼意思呀！？』 
 
    『卡琳大小姐太狂了啦！』 
 
    看到卡琳突破中層，聊天室整個沸騰起來。 
 
    而且似乎幾乎沒人知道泰坦骸骨騎士的形態變化，一下湧出了數量驚人的留言。而且系統大概因此撐不住，造成卡頓，有許多留言都沒顯示出來，已經到了即使是卡琳的動態視力，也無法完全掌握的程度。 
 
    「嗚咿！？沒……沒想到大家會這麼捧場……啊，既然如此，難道各位沒怎麼看過這個嗎？」 
 
    卡琳被聊天室的熱絡程度嚇得倒退一步，但之後又露出一抹笑容。 
 
    接著，她從已經逐漸化成灰的泰坦骸骨騎士殘骸中，撿起一塊比人的頭大了兩倍的大鐵塊。 
 
    『呃，慢著！』 
 
    『喂喂喂喂！』 
 
    『難道那是在特殊條件下會出現的稀有掉落物嗎！？』 
 
    『不會吧！？連特殊條件掉落物都有喔！』 
 
    『是剛才凝縮於雙拳的鎧甲碎片嗎！？』 
 
    『那具骨頭到底藏有多少未公開情報呀！？』 
 
    「沒錯，如大家所想，打倒這個形態的骸骨大人後，常常會掉出這種美麗的石頭喲！」 
 
    卡琳將鐵塊高舉到頭上，好讓浮游攝影機能拍到整個鐵塊，並富有朝氣地說出鐵塊的真面目。 
 
    怪獸的屍體通常經過一段時間後，就會被迷宮吸收。 
 
    不過偶爾也會留下能帶走的部分屍骸，那些都是武器、防具，或是支撐著最尖端技術的材料。 
 
    這些怪獸素材都是探索者捨命帶回來的，通常會被以高價收購，是探索者的主要收入來源。現在這個東西是頭目怪獸——而且還只會在特殊條件下出現——的掉落物，價值根本難以估量。 
 
    「很美吧？事情就是這樣，既然已經完整入鏡，那我就丟掉了。」 
 
    咚、叩隆叩隆叩隆。 
 
    而卡琳拍完這個稀有掉落物後，就這麼隨便地將之丟在地上。 
 
    『呃，等……您在做什麼呀！？』 
 
    『居然不把那個東西帶走，你是認真的嗎！？』 
 
    『那種尚未出現在官方紀錄中的素材，您知道值多少錢嗎！？』 
 
    『雖說是中層頭目的掉落物，但考慮到稀有性，應該可以賣到八位數耶！？』 
 
    『事情到了這個地步，您才跟我說要轉職成一個視金錢為糞土的大小姐嗎！？』 
 
    『為什麼要丟掉啊！？』 
 
    「咦？問我為什麼……未成年又不能把迷宮產物帶走……」 
 
    『啊。』 
 
    『啊。』 
 
    『啊。』 
 
    留言的沖勁就這麼被低氣壓稍微往回推，因為卡琳的一句話，聊天室頓時被「啊」填滿了。 
 
    『我……我都忘了……卡琳大小姐還是個純正的女高中生嘛……』 
 
    『非常抱歉，發生太多事，各種細節都從我的腦袋飛走了……』 
 
    『我萬萬沒想到會被卡琳大小姐用常識教訓……』 
 
    『這是本小姐一輩子的疏失……真的非常不好意思。』 
 
    『嗚哇……有夠糟蹋的……』 
 
    『嗚哇啊啊啊啊！不開玩笑，真的很浪費！雖然我不想遇見大小姐，可是好想去撿那個掉落物噢噢噢！請問大小姐在闖哪個迷宮呀啊啊啊啊！』 
 
    『貪婪大小姐的哀號草。』 
 
    『所以我就說了，未成年也應該設一些附加條件，讓他們用素材換錢啦！』 
 
    『這點實在無可奈何。要是解除對未成年的限制，選項比較少的窮困階級的小孩都要進迷宮送死了。』 
 
    『雖然會被詬病停止思考，但如果不一律禁止，不知道會被人用什麼方式鑽漏洞啊……』 
 
    沒錯。如今日本禁止未成年孩童帶走迷宮產的道具，像卡琳這樣的學生探索者，就算遇到稀有掉落物，也只能丟掉。 
 
    （不過以我的情況來說，其實有丟掉以外的選項啦……） 
 
    不過這跟她現在走完下層的目標沒什麼關聯，所以不管怎麼樣，都只能選擇丟棄。 
 
    （不過我真沒想到居然有人那麼想要骸骨大人的素材……） 
 
    卡琳只覺得訝異，因此試圖炒熱似乎有些失落的聊天室。 
 
    「不過如同我剛才說的那樣，先以獨行、赤手空拳的狀態破壞武器，讓骸骨大人轉變成降低防禦但高速機動的狀態後打倒它，有很高的機率會掉出那種石頭，所以想要的人可以試試看喲！而且這也能縮短突破中層的時間喲！」 
 
    『『『『拜託，辦得到才有鬼啦！？』』』』 
 
    「哎、哎呀？」 
 
    看到聊天室顯示出謎樣的整體感，卡琳又陷入困惑當中了。   

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第14話 很優雅的迷宮攻略 其六  
     卡琳以破天荒的方式打倒泰坦骸骨騎士後。 
 
    聊天室已經稍微恢復冷靜，議論的留言開始變多。 
 
    『如果只是要獨行打倒淘汰骸骨，前段班也有不少人辦得到啦……』 
 
    『可是要不用武器破壞那把大劍，然後還要對付敏捷度提升的骸骨騎士就……』 
 
    『說得保守一點，根本是破不了關的游戲。』 
 
    『話說回來，先不管破不了關這件事，獲得淘汰骸骨的未確認掉落物的條件，真的是稀有情報吧……』 
 
    『只是這個情報派不上什麼用場，價錢可能會因此下修吧。但這可是頭目稀有掉落物的獲得條件，而且還是官方紀錄中沒有的項目啊。就算只有情報，也不知道能賣多少錢……』 
 
    『如果是下層或深層就算了，沒想到從以前就在都內的迷宮中層還會有這種新情報啊……』 
 
    『冷靜下來之後，才覺得恍然大悟，也太狂了……』 
 
    『是說，現在說這個可能太晚了，不過卡琳大小姐，剛才的片段已經被剪出去瘋傳了，沒問題嗎？是不是訂個使用費比較好呀？』 
 
    聊天室的氣氛變得有些嚴肅，開始提及剪輯影片的使用方式了。 
 
    有部分實況主會針對剪輯影片索取一定百分比的使用費。 
 
    還會配合觀看次數的多寡，正式與影片的原始投稿者簽約，好讓對方也有錢賺。 
 
    尤其這次直播的內容光是情報就能撈到一筆不小的金額，而現在已經配合畫面和解說被剪成影片。觀眾會擔心是否能隨便讓人免費轉傳也很正常。 
 
    不過—— 
 
    「沒有問題呀！」 
 
    卡琳針對這點的回答卻很爽快。 
 
    「身為一名大小姐，才不會小氣地要求人付影片使用費！影片完全免費，所以請盡情地把我很優雅的姿態傳出去吧！」 
 
    錢當然是愈多愈好，但對卡琳來說，直播是為了使她成為像《迷宮大作戰》的剎那那樣的人。她會開始做這件事，就是為了讓更多人看到很優雅的迷宮攻略，希望那些人能和過去的自己一樣樂在其中。 
 
    轉傳剪輯影片也是頻道成長的極重要因素。 
 
    因此卡琳想避免收取使用費，導致轉傳熱度下降或剪輯影片的數量減少。 
 
    『真的嗎！？』 
 
    『居然說得這麼斬釘截鐵！？』 
 
    『好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』 
 
    『真的假的啊啊啊啊啊啊啊！』 
 
    『這種情報量居然可以不付使用費剪輯然後轉傳，也太闊綽了吧……！』 
 
    『大小姐口頭答應了！那本小姐要狂剪了！』 
 
    『真不愧是道地的大小姐！』 
 
    『我這輩子都要追隨您！』 
 
    『明明隱約看得出來是個窮苦學生，但精神真的是黃金大小姐，傷腦筋耶（並不會）。』 
 
    『剪輯這種影片完全免費的話，最後即時觀看人數和訂閱人數都會不斷成長啊……』 
 
    卡琳宣佈後，聊天室再度狂熱起來。這時候—— 
 
    『卡琳大小姐！快看即時觀看人數，快看！出大事了喲！』 
 
    「咦？……呃！？即、即時觀看人數十萬！？」 
 
    卡琳看到這個離譜的數字，不禁訝異地瞪大眼睛。 
 
    她原本想說是不是位數有問題，於是重新數了一遍……結果卻沒變。 
 
    下層就在眼前，此時即時觀看人數終於突破十萬大關。 
 
    即使是頻道訂閱數達到一百萬、兩百萬的頂尖迷宮實況主，要達到這種數字也不是一件易事。而且數字依舊以現在進行式往上增加。 
 
    『有——夠快！？』 
 
    『在打淘汰骸骨之前不是八萬多嗎！？』 
 
    『中層闖完也才多一萬，這麼短的時間內又多了兩萬喔……』 
 
    『有那麼離譜的畫面，當然會這樣啊……（第三次）』 
 
    『天哪……我剛才看了推文特，除了「紅茶RTA」、「迷宮野豬大砲」，還有「未確認特殊行動」、「新掉落物」等關鍵字都陸續上趨勢榜了……』 
 
    『上趨勢榜的速度爆快草。』 
 
    『那（發現了那種新情報）也難怪。』 
 
    『我看闖完下層之後，卡琳大小姐就獨佔趨勢榜了吧……？』 
 
    『我看到有個奇妙的標簽「＃骸骨你的口袋裡還藏著新情報吧快點跳兩下看看」趁亂蹦出來了香草。』 
 
    『推文特上很有名的探索者群吵成一團，所以我跑來看看，結果看到她把頭目級的未確認掉落物像垃圾一樣丟掉了草。』 
 
    『我原本就聽說這個大小姐很狂了，沒想到狂成這樣www' 
 
    『這個實況會變成傳說吧？』 
 
    『已經是傳說了啦，再次重申。』 
 
    剪輯不收費再加上即時觀看人數破十萬大關，聊天室群起沸騰。 
 
    看來似乎是因為爆紅，業界有名的人也來背書，使得觀眾又流進來了。有很多留言看起來都是才剛過來看的人。 
 
    「一切都是多虧各位的支持和宣傳！真的非常謝謝大家！那我就繼續闖蕩下層囉！」 
 
    卡琳彷彿被這股熱情往前推，她將手放到胸前握緊，開始往今天的最終目標——迷宮下層前進。 
 
    『終於來到下層了啊。』 
 
    『問題接下來才要開始吧……』 
 
    『雖說大小姐這一路下來＆秒殺穢物大人的實力已經有所保證，可是一個女高中生真的要穿著洋裝赤手空拳闖下層嗎……』 
 
    『你少說了紅茶喔……』 
 
    『都到這裡了，是已經不會不安，但實際上情況到底會怎樣……』 
 
    下層也被稱作『另一個世界』。 
 
    觀眾看到穿著洋裝的卡琳毫不猶豫地踏入那片魔境，心中難掩緊張。   

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第15話 很優雅的迷宮攻略 其七  
     『好猛，真的穿著洋裝進入下層了……』 
 
    『這樣真的沒問題嗎？』 
 
    『從之前那些亂來的行徑來看，應該是不用擔心啦……』 
 
    『說是這麼說，即時觀看人數十萬也太有壓力，感覺會不小心失誤啊……』 
 
    『畢竟下層之後，是真正的魔境嘛……就算是習慣探索的行家，也會因為一瞬間的大意而致命。這裡就是不時會有這種事的地方呀……』 
 
    『不管看了多少次下層實況，都無法靜下心來耶……』 
 
    隨著卡琳進入下層，聊天室的氣氛就為之一變。 
 
    即時觀看人數十萬的熱鬧模樣已經沉寂，絕大多數都是擔心卡琳的留言。 
 
    迷宮下層就是這般極度危險的領域。 
 
    下層是與上層、中層有著明顯的區隔的『另一個世界』。 
 
    這是因為下層怪獸們體內的魔力比其他層高出很多。 
 
    它們擁有的魔力完全是另一種層級，能夠發揮出超乎常規的戰鬥力，而且以近代兵器為首的一般物理攻擊對其可說是極端地無效。 
 
    與其說它們頑強，不如說如字面所述，是不同於常規的存在。 
 
    簡單來說，就像用符咒或誦經得以對付幽靈，近代兵器卻完全不管用。 
 
    在迷宮剛開始出現的時候，這種亂七八糟的性質，讓各國的軍隊精銳通通在下層敗走。 
 
    這就是探索者們不用槍，而是使用易於注入魔力的劍、弓，或是赤手空拳戰斗的主因，也是他們的武器和防具材料都愛用與魔力較為契合的迷宮產物的原因。 
 
    再加上下層有多個頭目房間，它們的力量都遠比泰坦骸骨騎士更強。是非常合乎魔境一詞的領域，即使是專業探索者，也只有排名前百分之幾的人才能好好進行活動的危險地帶。 
 
    在這『另一個世界』當中——卡琳正用盡全力悔恨自己准備不足。 
 
    「……呃！這、這是我這輩子最大的疏失……！」 
 
    面對這個致命的疏失，卡琳抱頭哀號。 
 
    「紅茶……紅茶竟然喝完了……！」 
 
    沒錯。她的紅茶喝完了。 
 
    為了這場實況，她以為自己已經在水壺中備好充足的水量，但面對超乎預想的觀眾人數，她大概很緊張吧，下意識喝紅茶的次數比平常還多，在進入下層的同時，紅茶也喝光了。 
 
    「真、真是非常不好意思！這完全是我准備得不充分！」 
 
    卡琳急忙對著浮游攝影機低頭道歉。 
 
    『不是，這孩子真的打算在下層也用紅茶限制玩法喔！？』 
 
    『大小姐到底在跟我們道什麼歉呀！？』 
 
    『再怎麼樣都從容過頭了草。』 
 
    『哎呀？這孩子難道真的腦袋有洞……？』 
 
    『有洞這件事早在她穿著洋裝進迷宮的當下就……』 
 
    『拜託，她再怎麼強，也不可能在下層玩紅茶限制玩法，所以一定只是用紅茶喝完了當藉口啦……是這樣沒錯吧？』 
 
    『這個大小姐城府有那麼深嗎……』 
 
    『大家快看，大小姐開始探索時喝紅茶的演技已經剪出來了喔　→　URL' 
 
    『演技好爛……』 
 
    『山田卡琳，真是個可怕的孩子……！（意思是這不是演技）』 
 
    『無論如何，她好像都不會在下層幹那種傻事了，我鬆了一口氣……』 
 
    『如果是這位大小姐，我覺得她應該沒問題啦，但那樣會看得心驚膽顫，感覺會無法直視……』 
 
    『是說，不要在下層低下頭！拜託大小姐好好注意四周呀！』 
 
    「唔，果然應該准備更多紅茶才對……不對，可是最近紅茶也很貴，我實在沒辦法呀……」 
 
    不過如果在下層搭配紅茶攻略，實在令人擔心行進速度會變慢，就算只是讓洋裝避開所有攻擊的攻略方式，也足以做出很優雅的實況了。 
 
    幸好觀眾們並未發出什麼不滿，這下卡琳只能看開，把控制影片的節奏當成首要任務了。 
 
    （真冬也叫我不要太有壓力，而且一開始就使盡全力，使得實況後繼無力也不行。話說回來……） 
 
    卡琳想辦法說服自己，並看向智慧型手機的畫面。 
 
    （……觀……觀眾的數量還在不停增加耶。） 
 
    仔細一看，才剛突破十萬的即時觀看人數依舊不斷攀升，十萬零一千、十萬零一千五百……加上剛才聊天室報告的爆點，卡琳實際穿著洋裝踏進下層一事，似乎引來了更多觀眾。 
 
    （我還是覺得沒什麼真實感……我做的事情明明和兩天前沒什麼不同呀。） 
 
    當卡琳回想起兩天前，她同樣在下層為了即時觀看人數為零感到絕望的日子—— 
 
    「啊，好像有東西要來了。」 
 
    卡琳感覺到通道深處傳來氣息，停止了思考。 
 
    並通知觀眾即將遇上敵人。 
 
    接著，當卡琳把不再需要的紅茶杯收進懷裡的同時——下層第一隻怪獸出現了。 
 
    那是一隻有著牛頭、肌肉發達的怪物。 
 
    「噗噢噢噢噢噢噢噢噢！」 
 
    『嗚哇，不會吧！？』 
 
    『下層最強的怪獸說來就來喔！？』 
 
    『卡琳大小姐的簽運會不會太強啦！？』 
 
    米諾陶洛斯。 
 
    它是強度足以媲美頭目，公認下層最強的凶惡怪獸。現在，它呼出有如蒸汽火車般的氣息，同時發出如雷的吼聲。   

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第16話 很優雅的迷宮攻略 其八  
     「噗噢噢噢噢噢噢噢噢！」 
 
    一隻應該有兩公尺高的牛頭怪物，在卡琳面前發出低鳴。 
 
    那身壯到幾乎要裂開的肌肉孕育著暴虐，全身上下充滿壓倒性的破壞力與暴力氣息。 
 
    『米諾陶洛斯來啦啊啊啊啊啊啊！』 
 
    『一來就碰上下層最強級別的怪獸，沒問題嗎！？』 
 
    『還好啦，對上這個大小姐，反而必須有這種強度才行啊。』 
 
    『我想您應該沒問題，但還是小心點呀，大小姐！』 
 
    一到下層，下層最強級別的怪獸便冷不防出現，聊天室的留言也開始加速。 
 
    有些人擔心卡琳，有些人信賴她的強悍而替她加油，各種聲音都有。 
 
    「各位，請放心吧。」 
 
    卡琳挺起胸膛，想讓躁動的聊天室放心。 
 
    「本小姐熟知對付這隻牛先生的做法。」 
 
    「噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」 
 
    雙方不可能語言相通。 
 
    但米諾陶洛斯發出嘶吼，彷彿將卡琳的態度視為一種挑釁。 
 
    它原本用兩腳步行，現在卻趴下，改用四隻腳站立。 
 
    簡直就像是起跑動作。 
 
    『啊。』 
 
    『要來了喲！』 
 
    『米諾陶洛斯要沖刺了！』 
 
    當米諾陶洛斯發達的腳膨脹的瞬間——碰！ 
 
    咚轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！ 
 
    震耳欲聾的巨響撼動了迷宮下層。 
 
    米諾陶洛斯向著卡琳沖刺，接著以驚人的力道撞進迷宮的牆壁。 
 
    「真是危險呀。」 
 
    卡琳輕松地閃過它的沖刺。 
 
    但聊天室的反應並非全都感到放心。 
 
    『大小姐正常地閃避了！』 
 
    『真不愧是卡琳大小姐呀！』 
 
    『可是這個威力很不妙吧！？』 
 
    『超——快！』 
 
    『就算是浮游攝影機的視角，也沒辦法完全跟上它的動作……』 
 
    『畢竟在盡是怪物的下層當中，米諾陶洛斯的沖刺速度和破壞力也是首屈一指的啊……』 
 
    『下層果然很不妙耶……』 
 
    『尤其是米諾陶洛斯，不管看幾次，都覺得很不妙。』 
 
    『不開玩笑，它跟之前的怪獸相比，根本是不同層級的。』 
 
    『雖說大小姐舍棄了紅茶，但敵人強成這樣，感覺她很難像之前那樣全部成功閃避，然後秒殺掉吧……』 
 
    『光是閃過一擊，還不能掉以輕心喲！』 
 
    下層最強的公牛（bull）沖刺（rush）沒有停歇，就像要將眾人的憂心化為具像一般。 
 
    「噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」 
 
    盡管它以撼動迷宮的威力沖撞牆壁，長著令人心生畏懼的角的頭部卻毫發無傷。它若無其事般地再度開始加速。 
 
    躂躂躂躂躂躂躂！ 
 
    而且它這次沒有因為在半途撞牆就停下來。 
 
    它用彎曲的角摩擦牆面；或是借著沖刺力道直接在牆上奔馳；或在迷宮寬廣的通道上隨心所欲地橫沖直撞，不斷朝卡琳沖撞。 
 
    「鬼先生，我在這裡喲！」 
 
    但卡琳並未把連續攻擊放在眼裡。 
 
    她就像在跳舞一樣，搖曳洋裝的裙擺，一一閃過沖撞。 
 
    『卡琳大小姐YABEEEEEEEEE（超不妙）！』 
 
    『攻擊的速度那麼快，她卻完全看穿了嗎！？』 
 
    『我看她根本是晃著洋裝的裙擺在挑釁人家呀！』 
 
    『面對米諾陶洛斯，居然敢學鬥牛士，而且都沒被攻擊擦到……』 
 
    『卡琳大小姐果然就是卡琳大小姐呀！』 
 
    『不是啊，閃得過攻擊是很好，可是再來要怎麼辦啊！？』 
 
    『攻略這隻牛的辦法，不是不讓它沖撞，就是派前衛硬是把它攔下來，再趁隙用劍解決吧！？』 
 
    『它還會捨命反擊，但如果沒有劍戟或魔法，很難應付喔！』 
 
    『米諾的耐打性是MAX喔！』 
 
    『就算是大小姐的拳頭，也很難突破防禦吧！？』 
 
    米諾陶洛斯擁有以頭部為中心，能承受那種強烈撞擊的反作用力的肉體。 
 
    即使注入魔力，效果也沒有多好，如果不用魔法或劍戟，便無法期待能造成多大的傷害。 
 
    「噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」 
 
    再加上它似乎被卡琳飄逸的洋裝弄得很煩躁，公牛沖刺的速度也愈來愈快。 
 
    這個時候—— 
 
    「各位，沒事的喲。」 
 
    卡琳閃過米諾陶洛斯的沖撞。 
 
    「我剛才也說了，我熟知對付這隻牛先生的做法。」 
 
    卡琳在閃避的同時，從側邊一把抓住就要沖過自己身邊的米諾陶洛斯的角。 
 
    接著—— 
 
    「稍微借一下你的沖刺力道喲！」 
 
    「哞！？噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」 
 
    她就這麼利用米諾陶洛斯的沖刺力道，開始以超快的速度轉圈。 
 
    『！？！？』 
 
    『啥！？』 
 
    『米諾陶洛斯變成直升機的旋翼了啊啊啊啊啊啊啊！？』 
 
    『等……咦！？』 
 
    『她抓住沖刺中的米諾陶洛斯……然後旋轉……！？』 
 
    隨後，當旋轉力達到最高點，四周也吹起強烈的陣風。 
 
    「我們跳一支舞（Shall we dance）吧！」 
 
    「噗哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」 
 
    咚磅——————————————！ 
 
    沖刺力道、離心力、卡琳的腕力。 
 
    公牛承受著這些力道被丟出去，頭就這麼重重撞上迷宮的牆壁。 
 
    理應很能承受撞擊的身體隨著巨響陷入牆面，發出「啪」的一聲後，它就一動也不動了。 
 
    「呼！兩手空下來之後，戰斗方式果然更多樣了耶！」 
 
    『哇塞！？！？wwwwww' 
 
    『不不不不不不！』 
 
    『雖然是打倒它了，但那是什麼討伐方式！？』 
 
    『米諾陶洛斯撞牆死掉是什麼意思！？威力是有多大呀！？』 
 
    『這根本和用水殺死魚一樣吧！？』 
 
    『水刀嗎？』 
 
    『米、米諾陶洛斯先生沒有變成牆壁的污漬，它好強壯噢。（翻白眼）』 
 
    『迷、迷宮的牆壁先生還是老樣子很堅固耶，吃了一記這種重擊，卻沒有一點裂痕。下層有濃烈的魔力，是不是因此也對米諾陶洛斯先生起了效用呢？（逃避現實）』 
 
    『真不愧是卡琳大小姐呀！（停止思考）』 
 
    『這畫面實在太驚悚，都沒人吐槽大小姐的超爛英文，有夠香草。（抖）』 
 
    看到卡琳以前所未有的方式驅牛，聊天室頓時籠罩在今天已經不知道是第幾次的混亂和沖擊當中。 
 
    而卡琳快速葬送位列下層最強行列的怪獸後，她已經無法就此停下。 
 
    「啊，這次出現的是岩龜呀！這位重量有點重，不過只要把它翻過來，它就動不了，也能輕鬆解決掉喲！」 
 
    殲滅。 
 
    「是蝴蝶豹呀！這孩子近看毛茸茸的，意外地很可愛喲！但還是要討伐啦。」 
 
    打爆。 
 
    兩手空下來後，自由度也跟著增加，卡琳的攻略速度因此和在上層、中層沒兩樣，或者根本更快了。 
 
    每當遇上怪獸，她就會講解（絕大多數無法效仿的）攻略方式。偶爾不忘一把抓住怪獸，封住它們的行動，放在攝影機前服務觀眾。她就這樣展現餘裕，不斷地闖蕩下層。 
 
    當然，她的洋裝在這段期間別說破損，連個髒污都沒有。 
 
    『我、我們還那麼擔心，簡直像個傻瓜一樣……』 
 
    『喂，誰都好，快送紅茶去給這位大小姐！從現在開始也好，反正快給她施加紅茶減益（debuff）！』 
 
    『其實她身上已經有洋裝減益和即時觀看人數破十萬的壓力了啊……』 
 
    『大小姐無法擋wwwwwww' 
 
    『大家不可以忘記有很多孩子跟這位大小姐坐在同一間教室裡上課的事實。』 
 
    『暗〇教室喔。』 
 
    『家長的投訴不能等。』 
 
    『照理說因為魔力，怪獸們強度都爆表，結果根本像紙片一樣wwww' 
 
    「這樣就走完下層第一層了！」 
 
    卡琳一下子就來到下層第一層的最深處。 
 
    她在通往第二層的連接通道——也就是頭目房間前活力十足地宣佈。 
 
    『太快了草！』 
 
    『不不不不wwww不不不不不wwwwww' 
 
    『從途中開始，就很少遇上怪獸了，不知道是不是被大小姐嚇到了，這很異常吧ww' 
 
    『她有辦法獨行攻略下層，還秒殺嘔吐渣，根據這些事前情報，我已經猜到她實力很強了……可是這會不會太異次元啊？』 
 
    『這是現實當中的影像嗎？這……』 
 
    『喂，各位，終於要開始第一場下層頭目戰了。你們給我有點緊張感啊。』 
 
    『強人所難。』 
 
    『畢竟這孩子原本企圖拿著紅茶挑戰下層頭目啊……』 
 
    「讓各位久等也不好，我這就去挑戰下層第一層的頭目。」 
 
    既然沒有紅茶，那整體步調就很重要！ 
 
    放眼最近的娛樂產業，沒人想看拖拖拉拉的劇情！（真冬談） 
 
    卡琳抱著這個想法，開始進攻頭目房間。 
 
    「——唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」 
 
    在卡琳踏入廳堂的同時—— 
 
    房間中央有東西起身，那是全長推測至少有二十公尺的白色四腳獸。 
 
    它的模樣感覺融合了許多動物，其中以巨大的尾巴和背棘最有辨識度。它以扭曲的嗓音大吼，並睥睨卡琳。 
 
    『是巨型奇美拉啊……這傢伙也很難對付耶。』 
 
    『不只那巨大的身體會亂飛，還會用毒霧封鎖視線啊……』 
 
    『好期待大小姐這次會怎麼討伐它！』 
 
    『感覺至少會瞬間移動到它背上，先打爛它製造毒霧的器官www' 
 
    『已經沒人會擔心大小姐了香草ww' 
 
    『那（看到剛才的米諾旋翼）也難怪。』 
 
    「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」 
 
    巨型奇美拉伴隨著大吼蹬地。 
 
    它以不合乎那種巨大身體的敏捷速度，往卡琳的方向飛去，接著揮舞宛如柴刀的爪子。 
 
    它的速度跟米諾陶洛斯相比，算是有點慢。 
 
    可是一隻全長超過二十公尺的巨型生物高速移動，光是這樣已經是不得了的威脅，從四面八方而來的攻擊，就像暴風雨一樣激烈。 
 
    「還是老樣子，動作一點也不優雅呀。」 
 
    卡琳一如往常，理所當然地閃避攻擊。 
 
    但巨型奇美拉真正麻煩的，是現在正從那不斷跳動的身體背部釋放出的白色霧氣。 
 
    濃霧一點一點地充滿這個大廳堂。 
 
    那種濃霧能封鎖探索者的視線，隱藏它原本就很敏捷的龐大身軀，同時也帶有類似神經毒的效果，使探索者的動作變得遲緩，是很麻煩的東西。 
 
    要打倒這只下層頭目，當務之急是先破壞製造濃霧的背部器官，否則就要用火焰噴射器或魔法，將濃霧焚燒殆盡。但是—— 
 
    『？喂喂，為什麼大小姐都只是一個勁地閃避啊！？』 
 
    『這次的對手不能先試探虛實吧！？』 
 
    『從這一路以來的模式來判斷，大小姐一定有她的考量啦。』 
 
    看到卡琳持續閃避攻擊，不管濃霧不斷擴散，留言的速度再度加快。 
 
    大多數的人都認為卡琳一定又有什麼打算，但是—— 
 
    「啊，我可能有點失算了耶。」 
 
    『拜託，這不行啦！』 
 
    『霧已經濃到浮游攝影機先生也到極限了耶！』 
 
    『我猜大小姐有感測技能，所以才看得到攻擊，可是面對大范圍＆高威力攻擊的頭目，因為中毒讓動作變慢實在是很不妙吧！？』 
 
    『以這個濃度來看，就算有解毒劑，也沒辦法完全中和毒素吧！？』 
 
    在頭目房間逐漸完全染白之際，觀眾不得不捨棄直到剛才為止的樂觀。加上卡琳剛才那句小聲的呢喃，大家都開始發出真心擔憂的聲音。 
 
    「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」 
 
    巨型奇美拉同樣確定卡琳陷入不利的狀態了。 
 
    毒對它自己無效，它將身體隱藏在濃霧當中，憑借能感測獵物體溫的感熱器官，卡琳的位置根本無所遁形。 
 
    處在這種絕對優勢之下，巨型奇美拉使出必殺技。 
 
    用巨大的尾巴使出全力重錘敵人。 
 
    咚轟————————————！ 
 
    巨型奇美拉最強、最快的攻擊襲向卡琳。 
 
    但是—— 
 
    「真是太好了。我好擔心在你使出這一擊之前，攝影機就拍不到東西了，剛才還想說我選錯討伐方式了。」 
 
    基於感測技能，卡琳理所當然地閃過這一擊，她吐出安心的嗓音。 
 
    「巨型奇美拉大人，真是遺憾呀。別說封鎖視野，毒當然也對我無效。因為我已經把耐受性技能練滿了。」 
 
    說完，卡琳兩手抓住掃（伸）到眼前的那條胖尾巴。 
 
    「看我的啊啊啊啊啊啊啊啊！啦啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」 
 
    卡琳全身上下浮現血管，使勁甩動它。 
 
    咚轟————————————————！ 
 
    巨型奇美拉背部撞上迷宮牆壁，製造毒霧的器官被破壞殆盡，毒霧也完全停止蔓延了。 
 
    同時—— 
 
    『…………啥？』 
 
    聊天室最底下就只有這句勉強被送出的話語，即時觀看人數理應超過十萬的聊天室就這麼完全停擺（本日第二次）。   

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第17話 很優雅的迷宮攻略 其九  
     一個現役女高中生抓著全長超過二十公尺的頭目怪獸的尾巴甩動。 
 
    面對這幅早已超越莫名其妙，讓人只覺得是幻覺的光景，靜止了好幾秒的聊天室，終於戰戰兢兢似的開始再度出現留言。 
 
    『不……不是啊，這實在是太……』 
 
    『身為一個人，這樣不行吧？』 
 
    『整個畫面都是霧氣，根本難以看清，所以一定是幻覺啦……』 
 
    『就算再怎麼誇張，把超過二十公尺的頭目怪獸拿起來甩，都是不可能發生的事嘛ww' 
 
    『哦，有人看到跟本小姐一樣的幻覺呀ww' 
 
    『大家太擔心卡琳大小姐，結果產生集體幻覺了啦ww' 
 
    『居然把頭目拿起來丟ww如果是米諾陶洛斯就算了www' 
 
    『啊，霧慢慢散開了。』 
 
    『這樣就能清楚看到發生什麼事了。』 
 
    白色的濃霧漸趨稀薄，一旦畫面比剛才更清楚—— 
 
    「要是霧氣太重，觀眾就看不清楚了。以實況來說，這樣果然很不好呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」 
 
    碰！咚！碰！咚！ 
 
    卡琳甩動巨型奇美拉引起一陣風，浮游攝影機因此確實拍下在白霧散去的同時，卡琳不斷將巨型奇美拉甩在牆上和地板上的模樣。 
 
    『嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！是現實啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』 
 
    『不行！看到這種實況，腦袋會壞掉！』 
 
    『這未免也太誇張了吧！這到底是什麼情形呀！？』 
 
    『可、可是也有一種說法，這點小事難不倒貨真價實的頂尖探索者……』 
 
    『那不是都市傳說嗎！？』 
 
    『如果她一直都是這樣直播，難怪會被人認定是造假影片，頻道也紅不起來啦！！！！』 
 
    『事情到了這個地步，她的洋裝還是一點污損都沒有，到底是怎樣呀！？』 
 
    『好奇怪喔……連影狼在做「試著痛扁下層頭目」這支實況的時候，都是趁毒霧彌漫整個空間之前，緊緊巴著它的背集中攻擊的啊……』 
 
    『不……不對，卡琳大小姐這麼做才是對的！與其特地瞄準難以攻擊的背部，不如等它使出尾巴攻擊，再把它甩來甩去，這樣比較節省時間和體力！』 
 
    「說得沒錯！」 
 
    『我本來只是想玩哏，結果被卡琳大小姐肯定了！？！？』 
 
    『不行了，我預計明天要進迷宮的，結果看到這個，我的腦袋真的會壞掉。』 
 
    『本小姐也開始覺得好像有辦法抓著怪獸甩來甩去了……』 
 
    『《迷宮大作戰》該不會其實是史實吧……？』 
 
    『大家振作一點啊！！』 
 
    在聊天室陷入大混亂之際——咚轟轟轟！！ 
 
    巨型奇美拉被甩了這麼久，早已全身癱軟，卡琳於是給予最後一擊。 
 
    它的臉部正面受到好幾拳攻擊後，隨即癱在地上，毫無聲息了。 
 
    「呼——討伐完畢！……但是這種不顧濃霧擴散的做法，實在不適合在實況的時候執行。我急著想用巨型奇美拉大人吹散濃霧，弄得手好痛喔。」 
 
    卡琳對著雙手吹氣，並且—— 
 
    「非常不好意思。下次我會小心。」 
 
    『『『『好、好喔……』』』』 
 
    聽到卡琳道歉，聊天室充滿了不知該作何反應的困惑之聲。 
 
    討伐完下層第一層頭目後，卡琳依舊繼續在迷宮中前進。 
 
    卡琳那種過於破天荒的戰斗方式，完全舒緩了剛進入下層時充滿緊張感的聊天室。 
 
    『卡琳大小姐公開的淘汰骸骨新情報，現在真的造成騷動了喲ww' 
 
    『會上電視的著名探索者的官方帳號也有轉發剪輯影片，還說「咦？真假……這是可以挑戰的嗎？」結果整個瘋傳wwww' 
 
    『要是弄個不好，國內最大的戰隊黑虎或白騎士都要在背地裡行動了吧。』 
 
    『實際上，聽說黑虎已經開始有點慌了……』 
 
    『那幫人決定不管穢物大人惹出的那件事，只想從卡琳大小姐這裡挖情報，是不是太厚臉皮啦？』 
 
    『事、到、如、今。』 
 
    『現在換成「米諾旋翼」進趨勢榜了香草。』 
 
    除了下層的各種誇張行徑，中層頭目一事也持續瘋傳，觀眾還是不斷增加。 
 
    當卡琳打倒下層頭目後不久，即時觀看人數已經突破十二萬人了。 
 
    『即時觀看十二萬啊。超猛的，不過猛歸猛，考慮到這個實況內容，要是沒有更多觀眾，那才扯吧ww' 
 
    『剪輯影片也以爆快的速度轉傳，但畢竟卡琳大小姐的行進速度太快，感覺在人聚集過來之前，她就會先攻略完下層了。』 
 
    『更扯的是，因為剪輯被傳得到處都是，有人懷疑根本是專門造假的公司在亂搞ww' 
 
    『途中還有很多鴿子在飛，但現在已經變少了耶，是不是看呆了啊www' 
 
    『這個大小姐從頭到尾都太超出規格了，各方面都沒辦法套用正常基準ww' 
 
    『我倒覺得大小姐可以悠悠哉哉地逛一下街，等人聚過來比較好ww' 
 
    『果然需要紅茶限制玩法嗎……？』 
 
    『呃，我們聊著聊著，大小姐已經走到下一個房間了噢？』 
 
    『太快了啦！』 
 
    『第二層也毫發無傷抵達終點。還真沒什麼機會能這麼放心地看人家實況下層耶……』 
 
    「那麼接下來，我也要繼續打倒第二層的頭目了！」 
 
    當聊天室完全放下心來，也有人搬運社群平台的情報來分享，卡琳這麼宣佈後，打開頭目房間的門。 
 
    卡琳現在闖蕩的迷宮的下層總共有四層。 
 
    只要攻破這裡的頭目，就到了下層的折返點了。 
 
    『好了，下一個犧牲者是誰呢……』 
 
    『乾脆出現下層最強級別的水母先生好了。』 
 
    『那種怪獸只會出現在迷宮規模超越深層的深淵層級大迷宮啦。』 
 
    『據卡琳大小姐所說，這個迷宮規模已確認只到深層，所以不會出現水母哦。』 
 
    『希望卡琳大小姐繼續展示她料理各種下層頭目的模樣。』 
 
    聊天室已經開始談論下次的實況了。 
 
    但正當聊天室充滿「不知接下來會見識到什麼樣的頭目戰」的輕松氣氛時—— 
 
    「……？奇怪？沒有頭目耶？」 
 
    廣大的房間中，只有卡琳的聲音靜靜地回蕩。 
 
    理應坐鎮在房間中央的大型怪獸不在那裡。 
 
    浮游攝影機配合著卡琳的視線，環視整個大房間，但這個空間內並沒有怪獸的蹤跡。 
 
    『？怎麼回事？有人先討伐掉了嗎？』 
 
    『不對，如果現在是間隔時間，為了防止探索者直接過關，從地上來的人應該沒辦法把門打開吧。』 
 
    『這是怎樣？我只在從下面要回到地面時，才會看到頭目房間是空的耶。』 
 
    『咦？是這間廳堂裡沒有頭目？』 
 
    『這不可能。會不會是跟淘汰骸骨一樣，從地面冒出來的類型？』 
 
    『也不對啊，如果是這樣，早就該出現了……再說下層的頭目幾乎都是坐鎮在房間中央的類型啊。』 
 
    面對這種奇妙的事態，觀眾們刷出一排不知所措的留言。 
 
    「……在上面呢。」 
 
    在眾人困惑之時，卡琳立刻感覺到一股氣息，於是往天花板看去——頭目就在那裡。 
 
    有個遠比頭目更強悍的東西咬著瀕死狀態的頭目。 
 
    「唔……噢噢……」 
 
    啪嘰啪嘰啪嘰啪嘰！ 
 
    下一秒，已經奄奄一息的下層第二層頭目〈半獸人之王〉的巨大身體，便被輕松咬碎。 
 
    啪嚓！ 
 
    半獸人之王掉落地面，已經完全沒了氣息。 
 
    通往下層第三層的門就像在告知這件事實般隨之開啟，頭目房間裡回蕩著那東西咀嚼半獸人之王的肉的聲音。 
 
    「那隻怪獸究竟是什麼……！？」 
 
    卡琳仰望發出咀嚼聲的禍首，不禁瞪大眼睛。 
 
    那東西就像是從迷宮的天花板長出來的巨蛇。 
 
    不對，若說是蛇，那它的樣貌未免也太凶惡了。 
 
    光是被強韌的鱗片覆蓋的頭部，就有好幾公尺長，長了無數顆牙的嘴，已經被獵物的血染得通紅。那口牙還勾著任憑食慾和殺戮本能隨意撕咬的獵物的一部分。 
 
    其中最醒目的是〈半獸人之王的皮膚〉、〈巨靈狼的毛皮〉、〈球桿怪的甲殼〉。 
 
    這些東西沒有被整個吞進肚，而是遭到咬碎後留了下來——那都是這座迷宮下層的第三層和第四層會出現的頭目怪獸之特徵部位——的殘骸。 
 
    「——咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」 
 
    「……唔！」 
 
    大蛇吞下半獸人之王的肉後，緊盯著卡琳，發出響亮的咆哮。 
 
    超越下層頭目的魔力隨即從它的身體竄出，它週遭的空氣就像熱浪一樣扭曲。 
 
    『啥！？那是啥！？那是啥鬼啊！？』 
 
    『下層會出現那種大蛇怪獸嗎！？是稀有怪獸！？』 
 
    『說是大蛇，但那麼龐大的體型和尖牙……該不會是沒有四肢的龍（始祖龍）吧！？』 
 
    『啥啊啊啊啊啊啊！？始祖龍是只有深層才會出現的稀有怪獸吧！？』 
 
    『深層！？』 
 
    直到剛才還很放鬆的聊天室，在一瞬之間被從未有過的緊張和混亂包圍。 
 
    深層。 
 
    那是拓展於下層之下的絕對危險地帶。 
 
    那裡出現的怪獸有著下層怪獸無法比擬的強度，是須由國家最強級別的戰隊組隊攻略的領域。 
 
    如果下層是『另一個世界』，那深層就是『異世界』了。 
 
    那個地方只有難保不會毀了整個城市的真正怪獸潛伏，探索者們也都如此稱呼這個魔窟，且對其心生畏懼。 
 
    『真的是深層怪獸嗎！？認真的！？』 
 
    『快看那個空氣的晃動！只有深層等級的怪獸才有可能用魔力扭曲空間吧！？』 
 
    『為什麼深層怪獸會在下層啊！？』 
 
    『還問為什麼，當然是……』 
 
    『異常事態！？』 
 
    怪獸出現的樓層都是固定的，能進出頭目房間的路徑就只有門，怪獸不會走出迷宮——這是無視這些迷宮法則的異常現象。 
 
    在看重情報與事前准備的迷宮攻略中，現在卻有高機率會奪取探索者生命的迷宮惡意，對著卡琳露出獠牙。 
 
    「是深層的怪獸……嗎……！？是真的……！？」 
 
    聊天室中的留言令卡琳顫栗，發出的聲音有些破音。 
 
    『對，這是異常事態！』 
 
    『就算卡琳大小姐再厲害，深層怪獸也很不妙啦！』 
 
    『快逃啊！現在立刻逃走！』 
 
    『而且這傢伙在深層當中，應該也是非常不妙的怪獸！居然有辦法毫發無傷地吃了下層的頭目怪，這絕對不正常！』 
 
    『我知道你會發抖，可是快逃啊！』 
 
    『卡琳大小姐再厲害，這下也軟腳了嗎……但總之現在先動起來！』 
 
    『憑卡琳大小姐的能耐，絕對逃得掉，所以動作快！』 
 
    『根本不知道對方有什麼能力！所以拜託你快點動啊！』 
 
    『不行了，不開玩笑，我真的在冒冷汗了……』 
 
    『快逃啊！』 
 
    聊天室填滿了數不清的悲鳴。 
 
    就連一路看著卡琳戰鬥到此的人們，也全都叫著「快逃」。 
 
    這就是深層的威脅，是他們對卡琳現在正面對峙的怪物的正當評價。 
 
    「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」 
 
    「……唔！」 
 
    卡琳被這樣的怪物瞪著看，眼見聊天室呈現一片慘叫，她的身體傳出更強烈的抖動—— 
 
    「～～唔！異常事態！預想之外的強敵！完全就是《迷宮大作戰（動畫）》裡出現的劇情！簡直是最棒的拍攝效果呀！」 
 
    她就像個夢想成真的少女，眼睛為之一亮，對從深層來的怪物發出興奮的尖叫。   

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第18話 很優雅的迷宮攻略 其十  
     『傻瓜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』 
 
    『卡琳大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！拜託你聽我們說啊啊啊啊啊啊啊啊啊！這裡不是動畫的世界啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』 
 
    『沒救了沒救了沒救了！我這一路不曉得已經有多少次都覺得沒救了，但這個孩子是真的沒救了！』 
 
    『她是精神錯亂了吧！？一定是錯亂吧！拜託你快恢復正常，然後快點逃！』 
 
    『現在不是追求什麼拍攝效果的時候了啦啊啊啊啊啊啊啊！』 
 
    『我一直覺得你很白痴，但到底有多白痴啊！？』 
 
    『我們都叫你快逃了吧笨蛋大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』 
 
    面對深層的異常怪獸——名為沒有四肢的龍（始祖龍）的大蛇，卡琳卻雙眼發亮，聊天室瞬間充斥一整排留言。 
 
    『我說，深層的怪獸真的不行啦！』 
 
    『再說又不知道它有什麼能力！』 
 
    『而且這只大蛇吃了怪獸！它吃了頭目怪獸！搞不好是強化種啊！』 
 
    『深層沒遇到什麼怪獸說不定都是因為它，所以真的很不妙啊！』 
 
    所有留言都在說「你腦袋壞了吧，快點逃」，其中也不時看見疑似資深探索者的發言。他們警告卡琳，它有可能是借由捕食其他怪獸以增進力量的「強化種」。其他觀眾看了，紛紛發出更加擔心的聲音。 
 
    然而—— 
 
    「放心吧。如果是這點程度，我覺得應該有辦法對付。而且——」 
 
    卡琳理所當然地拋出這句話： 
 
    「——要是在這麼多人面前落荒而逃，我便無法自稱大小姐（很優雅）了！」 
 
    卡琳的視線前方——也就是智慧型手機的螢幕上，顯示即時觀看人數攀升至十五萬了。 
 
    『您真的要戰斗嗎！？』 
 
    『現在真的不是開玩笑的時候耶！』 
 
    『這個大小姐沒救了！她的腦子被剎那大人燒壞了！』 
 
    『關於大小姐很破天荒這件事，我已經明白到不想明白了，可是這次對方也超不妙的啊！』 
 
    『你再強，一個人對付深層的亞龍種也太亂來了！』 
 
    『其實我的確有「如果是大小姐，應該可行」的念頭喔！可是你能對付它的根據是什麼啊！？』 
 
    『嗚哦！真的有深層的怪獸！而且是始祖龍！？』 
 
    『我原本想說鴿子又誇大其詞，想搶走其他影片的觀眾，結果真的出大事了！』 
 
    『啥！？這個人打算跟深層的異常怪獸戰斗嗎！？』 
 
    『喂喂喂喂！我想說今天怎麼一直有剪輯影片瘋傳，才想說過來看看，結果這是啥鬼啊！？』 
 
    『深層怪獸！而且始祖龍是稀有種，我以為這輩子都不會有機會看到唉！』 
 
    網路現在似乎以社群平台和影片網站為中心，鬧得沸沸揚揚。 
 
    迷宮實況時出現的異常事態，原本就很容易提升即時觀看人數。由於現在出現的是幾乎沒有目擊機會的深層怪獸，使得觀眾在短時間內都聚集過來了。 
 
    聊天室出現許多擔心卡琳的人，還有得知騷動而跑來看的新觀眾的留言，即時觀看人數於是進一步持續增加。 
 
    這樣她根本不可能選擇逃跑。 
 
    那才不是崇拜鬼龍院剎那的大小姐會做的事。 
 
    因此卡琳露出一抹笑容，回瞪俯視她的大蛇。 
 
    「好了，雖然是完全不認識的怪獸，但你有什麼能耐呢？」 
 
    『『『不要沒有任何情報就去單挑深層的異常怪獸啦啊啊啊啊啊啊啊！』』』 
 
    「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」 
 
    觀眾的悲鳴與大蛇的咆哮重疊在一起。 
 
    「嘶哈————！」 
 
    首先有動作的是將卡琳視為獵物的大蛇。 
 
    它保持從天花板竄出的狀態，提起蛇頭，張開巨大的口顎，直撲卡琳想吃掉她。那是蛇類特有的瞬間爆發力。這一記勝過公牛沖刺好幾倍的攻擊，就這麼襲向卡琳。 
 
    「哎呀，你在咬哪裡呀？」 
 
    但這道神速撕咬攻擊——卡琳卻以非人的速度閃過了。 
 
    『呃！？』 
 
    『卡琳大小姐不見了！？』 
 
    『難道被吃了！？』 
 
    『死掉了嗎！？』 
 
    『拜託，人家還活著啦！』 
 
    『就算你們看不見動作，也不要打那些不吉利的話！』 
 
    『她躲過攻擊了！躲過了耶！』 
 
    由於速度太快，而且閃避得真假難分，有些人都誤會卡琳被吃了。但這場神速之戰還會繼續加速。 
 
    「嘶哈——————！」 
 
    攻擊落空令大蛇改變了心態。 
 
    它接著連續使出口顎攻擊。 
 
    它以會讓人誤判成頭分裂的速度，不斷張嘴啃咬，就只為了咬碎卡琳那纖細的身體。半獸人之王的殘骸受到這道攻擊波及，直接消散。被超高速行動的大蛇（始祖龍）撕裂的空氣，也跟著逆向翻騰。 
 
    但即使如此—— 
 
    「真不愧是深層等級。速度真快。不過——光憑這樣，不管過了多久，都沒辦法抓到我喲！」 
 
    卡琳那輕盈的洋裝身姿就像在跳舞一樣，不斷避開大蛇使出的神速搶攻。 
 
    感覺就像看得見未來一樣。 
 
    與巨型奇美拉同等的巨大軀體使出的超高速連擊，卻連她身上的洋裝都擦不到邊。 
 
    『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』 
 
    『喂，不會吧！？』 
 
    『她全躲開這些攻擊了嗎！？』 
 
    『不管是大蛇還是大小姐的動作，我都看不見……！』 
 
    『我憑那身花俏洋裝的殘影，有勉強看出她都躲過了……！』 
 
    『她穿著那身衣服，還跟那具巨大身體同等速度嗎！？』 
 
    『大小姐超狂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』 
 
    『嗚哇啊啊啊啊啊啊！戰斗居然成立了呃呃呃呃呃呃！？』 
 
    『這該不會真的是動畫吧！？』 
 
    『對方是深層來的異常個體，而且疑似強化種耶！？』 
 
    『天啊，真的假的啦！？這是真的嗎！？會怎麼樣我不負責喔！』 
 
    『事情到了這個地步，我們已經無能為力了啦。卡琳大小姐，你絕對要贏啊啊啊啊啊啊啊！』 
 
    開始的戰斗已經無法回頭，再加上卡琳持續成功閃避深層怪獸的攻擊，聊天室開始漸趨熱絡。 
 
    「嘶哈——————！」 
 
    滑出。 
 
    咚磅！ 
 
    看到自己從天花板的攻擊不管用，似乎讓大蛇感到不耐煩。 
 
    它爬出天花板，然後落下。 
 
    『好——————大！？』 
 
    『根本是貨真價實的怪物嘛！？』 
 
    『居然比頭目還大，到底是怎樣啊！？』 
 
    大蛇露出全貌，那巨大的身體應該至少有四十公尺吧。 
 
    再考慮到身軀的寬厚程度，它的大小真的超出規格。 
 
    大蛇（始祖龍）策動那又長又大的身子蛇行，然後捲曲身體，將不斷四處跑動的卡琳完全包圍住。 
 
    「嘶哈——————————！」 
 
    血盆大口就這麼逼近無處可逃的卡琳。 
 
    就算要往上跳躍藉以逃跑，一旦逃往不能轉向的空中，大蛇會當下改變軌道，將卡琳咬碎吧。 
 
    「原來如此。這就是你認真的模樣。」 
 
    卡琳從正面直瞪著這道攻擊。 
 
    「那麼差不多——也該由我主動出擊了！」 
 
    她蹲低身體，彷彿宣告她要結束觀察模式了。 
 
    接著卡琳以分毫的差距閃過理應無處可逃的撕咬攻擊，並從斜下方打飛大蛇的下巴。 
 
    碰轟轟轟轟轟轟轟轟！ 
 
    「咕嚕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」 
 
    刺耳的打擊聲與哀號接連傳出，大蛇的身體連著包圍卡琳的軀體都被大大打飛出去。 
 
    『嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊！她把它揍飛了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』 
 
    『真假真假真假啦！？』 
 
    『會贏嗎！？』 
 
    『即時觀看人數破十六萬了啊啊啊啊啊啊啊！』 
 
    『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！就這樣幹掉它！』 
 
    不過—— 
 
    「沒什麼手感耶。」 
 
    卡琳卻面有難色。 
 
    她感覺到蛇特有的柔軟身軀化解了攻擊力道，而且堅固的鱗片也削弱了拳頭的威力。 
 
    即使如此，大蛇還是以不慢的速度飛出去了。一旦撞進迷宮的牆壁，就逃不過撞擊的沖擊，免不了受到重大傷害。 
 
    但——噗！ 
 
    那巨大的軀體卻沒有重重撞上迷宮的牆壁。 
 
    它絲毫沒有抵抗，直接被吸入牆壁內。 
 
    『啥！？』 
 
    『那是怎樣！？』 
 
    『消失在牆壁內了！？』 
 
    『咦！？什麼！？發生什麼事了！？』 
 
    「……在牆壁內加速呀。」 
 
    當聊天室一片混亂，卡琳憑著氣息感測技能，只有她一個人掌握了事態，於是仰望天花板。 
 
    下一秒，噗！ 
 
    「嘶哈————————！」 
 
    大蛇突然從天花板出現，然後以宛如隕石的速度襲向卡琳。 
 
    卡琳澈底閃過了這道攻擊。 
 
    大蛇的身體就這麼以飛快的速度，頭朝下用力撞上地面——才剛這麼想，又是噗通一聲！ 
 
    那副身體再度毫無抵抗地沉入由迷宮牆面構成的地面。 
 
    「原來如此。我就在想，你是怎麼從沒有龜裂的天花板跑出來的……看來是在迷宮的牆壁中泅泳。這就是你的能力吧。」 
 
    『啥！？不會吧！？』 
 
    『剛才是怎麼回事！？』 
 
    『那條蛇在迷宮牆壁中游來游去嗎！？』 
 
    『深層的怪獸能夠使出魔法般的技能，這一說是真的嗎！？』 
 
    沒錯。 
 
    深層的怪獸因為極致的魔力，能發揮不只強化身體能力的力量。群體中，有些個體會出現用『魔法生物』來形容也恰如其分的能力。因此它們『飛躍』性的戰鬥力可是下層怪獸所無法比擬的。 
 
    相較之下，下層頭目引發白霧那類的特性，簡直就是兒戲——闖過深層的人如是說。 
 
    也因此，深層才會被稱作『異世界』，受到人們畏懼。 
 
    此外，這只名為沒有四肢的龍（始祖龍）的大蛇，它的能力還不只〈壁內潛行〉。 
 
    「嘶哈————————！」 
 
    大蛇發出咆哮，從地面鑽出。 
 
    它剛才受到卡琳強力打擊的大顎完好如初，帶著與先前無異的殺傷力襲向卡琳。 
 
    在它潛入牆壁中的短短數秒，剛才造成的損傷就完全恢復了。 
 
    『啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』 
 
    『為什麼！？傷口恢復了！？』 
 
    『怎麼回事啊！？』 
 
    『都說蛟龍系怪獸有非比尋常的再生能力，可是這再怎麼樣，也太奇怪了吧……！？』 
 
    『太犯規了啦！』 
 
    『咦？也就是說它是必須破壞體內核心的類型嗎！？』 
 
    『它會用那麼快的速度潛入牆中，還要從那麼大的身體中找出核心，不要強人所難啦！』 
 
    『這根本是外掛怪獸吧！？』 
 
    『而且回復的時候都跑進不能出手的牆壁裡，你給我適可而止啊！』 
 
    「喝！」 
 
    這時候，卡琳閃避掉攻擊，同時果敢地揍了大蛇（始祖龍）一拳。 
 
    但不管重復幾次，結果都一樣。 
 
    卡琳雖然不會被撂倒，但大蛇不管吃了幾拳，也會潛入牆中，重整態勢，然後再用完全治好傷口的身體反覆攻擊。 
 
    『喂，這樣會每況愈下吧！？』 
 
    『比持久力……所以我就說與其迎戰，不如趕快跑啊！』 
 
    『要是耗盡體力，就算打得贏，也會沒辦法離開迷宮喔！』 
 
    聊天室再度開始鼓吹卡琳逃跑。 
 
    但——深層的怪物不會允許卡琳做出如此天真的選擇。 
 
    「……？怎麼了？」 
 
    頭目房間突然陷入一片寂靜。 
 
    大蛇明明直到剛才為止，一直使出那麼激烈的攻擊，現在卻一直潛在地下不上浮。 
 
    正當卡琳不解地蹙起眉，下一秒—— 
 
    轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！ 
 
    頭目房間的地面開始劇烈晃動。 
 
    『怎麼了！？頭目房間是不是在晃啊！？』 
 
    『地震嗎！？』 
 
    『迷宮會有地震嗎！？』 
 
    『不對，這個難道是……』 
 
    「……！？」 
 
    劇烈搖晃的地面，令卡琳重心失衡。 
 
    「嘶哈——————————！」 
 
    下一秒，大蛇（始祖龍）看準了時機，從地面現身，直撲卡琳。 
 
    「——唔！」 
 
    多虧大蛇竄出地面的前一刻，搖晃的地面正好平息，卡琳才勉強躲過它的攻擊。但因為劇烈的搖晃，使她的身體嚴重失衡，只是勉強得以閃過。 
 
    大蛇隨後再度潛入地面——在靠近地表的位置不斷高速回轉，覆滿迷宮牆壁的魔力和大蛇釋放的濃密魔力互斥，使得地面劇烈搖晃。 
 
    「嘶哈————————！」 
 
    「原來如此，你還真是不好對付呀！」 
 
    別說逃走了，讓人連站都站不穩的強烈晃動。 
 
    還有看準身體失衡，給予神速的一擊。 
 
    看到大蛇反覆執行這個策略的認真程度，卡琳這麼說道。 
 
    『啥啊啊啊！？這場地震是那條蛇弄的嗎！？』 
 
    『給我適可而止啊，混帳！』 
 
    『這就是深層怪獸的能耐嗎……』 
 
    『難怪會被人稱作異世界了……』 
 
    『那卡琳大小姐不就真的很不妙了嗎！？』 
 
    『不只很晃，動作還很快，所以看不太清楚，但她好像閃得讓人捏把冷汗……』 
 
    『應該說，她還能閃過攻擊，就很厲害了啦！照理說，那種情況根本站不起來啊。』 
 
    『慘了慘了慘了……』 
 
    『拜託你真的快逃！』 
 
    『拜託，晃得這麼厲害，別說跑了，連站著都很難吧！？』 
 
    『大小姐，你不要死！』 
 
    『既然逃不掉，就只能解決那條蛇了！再不快一點行動，真的會被幹掉耶！』 
 
    『可是要怎麼辦啊？人家基本上都躲在迷宮牆壁中耶！』 
 
    『如果沒有音響攻擊系的魔法技能，根本辦不到吧！？』 
 
    聊天室中充滿絕望。 
 
    這代表狀況就是如此嚴峻。 
 
    大蛇（始祖龍）潛入無法破壞的迷宮牆壁中引發地震，根本是無法討伐的災厄本身。就算看準時機反擊，它也能立刻治好身上的傷，然後再度引發地震，伺機攻擊。 
 
    就算卡琳再厲害，要持續閃避也很困難。 
 
    這時候—— 
 
    「……」 
 
    卡琳站在晃動的地面，閉上雙眼蹲下。 
 
    『卡琳大小姐！？』 
 
    『您在做什麼呀！？』 
 
    『該不會放棄了！？魔力用完了！？』 
 
    在這樣的極限狀態，觀眾們看到卡琳這種離譜的行徑，悲觀的留言隨即灌爆聊天室。 
 
    然而—— 
 
    「——呼——————」 
 
    卡琳並未放棄。 
 
    她閉著眼睛，吐出銳利的氣息。 
 
    接著她盡可能壓低重心，不讓自己被晃動影響，就這麼精煉魔力。 
 
    在集中精神的同時，也將身上各種技能逐漸凝縮到拳頭上—— 
 
    「你太煩了！！呀！！」 
 
    隨後，她朝著劇烈搖晃的地面，揮下凝聚了龐大魔力的拳頭。 
 
    咚轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！！！！！！ 
 
    「咕嚕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」 
 
    由迷宮牆面構成的地板隨即爆裂。 
 
    引發地震的大蛇全身因此受到強烈的沖擊，它發出哀號，就這麼從粉碎的地面被打了出來。   

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第19話 很優雅的迷宮攻略 其十一  
     迷宮牆面構成的地面因為卡琳的拳頭遭到粉碎。 
 
    那沖擊力道比大蛇引發的地震還要激烈，連浮游攝影機的拍攝畫面都劇烈搖晃。 
 
    『啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』 
 
    『咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？』 
 
    『地面爆炸了！？咦？卡琳大小姐是被爆炸波及了嗎！？』 
 
    『不，不對，是大小姐……揍了迷宮牆面……把它粉碎了……？』 
 
    『哇塞————————————————！？wwwwwwwwww' 
 
    『等！？啥！？還有這種事嗎！？』 
 
    『哇……啊……地面真的有個隕石坑……』 
 
    『那不是大蛇干的嗎！？』 
 
    『大小姐毫發無傷，可是大蛇卻全身狼狽成那樣，如果這是大蛇干的，那它豈不是像個笨蛋嗎！？……為什麼大小姐毫發無傷啊！？』 
 
    『這、這幅荒唐的光景是什麼呀……』 
 
    眾人見到卡琳的拳威，都留下驚愕的留言。 
 
    而且不知道是不是因為啞口無言的人很多，留言的速度最後甚至變慢了。 
 
    『這是啥鬼啊！？我聽說這是現場直播，但這根本是造假影片吧！？我上鉤了嗎！？』 
 
    『這不是假……影片……應該不是……』 
 
    『老屁股大哥也沒信心了香草。』 
 
    『這是啥……這是啥……我是在作夢嗎……』 
 
    『說起來，迷宮牆面是有辦法破壞的東西嗎！？』 
 
    『那是以形成迷宮的濃密魔力提升了硬度的礦物，所以理論上是可以破壞的。用爆炎石之類的，可能有機會……』 
 
    『可是這位自稱大小姐的人徒手打壞了耶！？』 
 
    『我看她根本可以自稱「I am爆炎石」了吧！』 
 
    『……各位，我在看這場實況的時候，一直在想一件事……就算這孩子打人有手下留情，但承受她好幾拳攻擊的嘔吐渣，該不會很強吧？』 
 
    『那當然呀。』 
 
    『穢物大人雖然常被鍵盤探索者嘲笑才去深層十分鐘就敗逃，但不管怎麼說，他都是可以單獨在下層實況的強者啊……』 
 
    『畢竟除了人格以外，他確實是排在上面的清流嘛。』 
 
    『所以秒殺了那位仁兄的卡琳大小姐，才會因為異常性爆紅啊……』 
 
    『到了這個時候才重新評斷嘔吐渣香草。』 
 
    『拜託你們幫幫忙，緊張一點行嗎！在說些什麼啊！』 
 
    『因……因為……』 
 
    『就算逃到牆裡的怪獸跟破壞牆壁的怪物戰斗，結果也……』 
 
    『是沒錯，但對手是深層的怪獸耶！』 
 
    『要是太大意，真的連排名頂尖的探索者都會沒命啊！』 
 
    有部分留言主張現在還不是可以放鬆的時候。 
 
    而現場狀況彷彿訴說著這件事實，因為戰斗尚未結束。 
 
    「吼嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 
 
    大蛇（始祖龍）再生了因迷宮牆面爆裂的沖擊而渾身是傷的身體，再度對卡琳展開攻擊。卡琳普通的打擊無法給予大蛇致命傷，眼看又要重演每況愈下的拉鋸戰。 
 
    『對啊，大小姐沒有能解決那條蛇的必殺技！』 
 
    『麻煩的地震攻擊是封起來了，可是之後要怎麼辦啊！？』 
 
    『那傢伙原本因為沖擊全身是傷了，結果那樣也能恢復喔！？』 
 
    『核心在哪啊？核心！』 
 
    『這傢伙未免也太麻煩了吧！』 
 
    牆壁破壞拳需要蓄力，無法連續攻擊。 
 
    就算要抓住大蛇（始祖龍）進行攻擊，好讓它無法躲過攻擊的沖擊力道，但它那由光滑鱗片覆蓋的身體，根本沒有可以好好抓住的地方。 
 
    盡管好不容易封鎖地震這個大招，卻沒有致勝的方法。 
 
    但大小姐才不把這種常識放在眼裡。 
 
    「不，已經沒問題了。」 
 
    卡琳說著，試著消除聊天室的不安。 
 
    「剛才我一直被搖晃的地面干擾——不過我已經看穿這位的動作和弱點了喲。換句話說，是我贏了！」 
 
    「嘶哈————————————！」 
 
    大蛇吼道，彷彿在訴說「怎麼可能」。 
 
    卡琳一如往常那樣，輕盈地閃過直逼而來的攻擊。 
 
    她的手裡現在凝聚著與破壞迷宮牆面時不一樣的魔力。 
 
    她凝聚不斷精煉的魔力，接著大大捲起洋裝的衣袖。 
 
    下一秒——咚！ 
 
    「嘎——！？」 
 
    卡琳纖細的手臂筆直刺入大蛇的軀體。 
 
    那和她平常的打擊不同。 
 
    並不是打飛敵人，而是強化單點貫穿，同時發動復數技能的貫手。 
 
    「這場戰斗很精彩。」 
 
    卡琳抓住不斷跳動的再生核。 
 
    「那麼，祝您有美好的一天。」 
 
    然後毫不留情地將再生核扯出。 
 
    「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」 
 
    大蛇血紅的口腔發出盛大的死前哀號。 
 
    超過四十公尺長的身體這次沒有溶入地面，直接倒地，地面因重擊力道大大地晃動。 
 
    那巨大的身軀沒有再次爬起——寬廣的頭目房間回歸確實的寂靜之中。 
 
    「呼……總算是沒弄髒洋裝，很優雅地獲勝了。」 
 
    還留有一份從容的卡琳拋出這句話。 
 
    『咦……贏了……？』 
 
    『打倒它了……？』 
 
    『它應該沒有……裝死吧……？』 
 
    原本鴉雀無聲的直播畫面，逐漸冒出觀眾呆愣的留言。 
 
    所有人都僵在螢幕前，似乎需要一點時間消化眼前的現實。 
 
    但這樣的寂靜，也在大蛇（始祖龍）的身體開始崩解，象徵討伐成為事實的瞬間，搖身一變化為火山般的熱忱。 
 
    『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』 
 
    『她成功了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』 
 
    『天哪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』 
 
    『真假啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』 
 
    『一個十六歲的女孩子真的單獨討伐了深層的異常怪獸喔！？』 
 
    『天哪……這不是比喻，我真的在螢幕前握拳大叫了……』 
 
    『唔哦哦哦哦哦哦哦！我整個起雞皮疙瘩耶！太厲害了吧！』 
 
    『這是怎樣……我完全迷上她了……』 
 
    『這已經無關有沒有收益，只能剪下來瘋傳了吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！卡琳大小姐的英姿呀，傳到所有人類眼裡吧啊啊啊啊啊啊！』 
 
    『是傳說！她是傳說大小姐！』 
 
    『最強無敵大小姐！』 
 
    聊天室就像火山爆發一樣，瞬間沸騰。 
 
    不知是否有以萬為單位的觀眾一齊留言，現在留言的數量已經多到幾乎無法看清內容。但即使看不清內容，也感受得到觀眾的熱情透過螢幕傳來。 
 
    （呃！？留、留言的數量好驚人呀！） 
 
    引發這個狂潮的本人卻只是訝異不知到底有多少人在看著她，但身為一個實況主，還是必須回應大家。因此當卡琳就要宣佈討伐完畢的時候——她突然驚覺一件事。 
 
    （奇怪？這該不會……是個實現我一直夢想中的那個場景的大好機會吧！？） 
 
    那是其中一個最棒的很優雅場景。 
 
    那就是『打倒強敵後，將決定勝負的必殺技名稱隨著勝利宣言一起說出來』！ 
 
    她一意識到這點，就再也沒有不執行的選項了。 
 
    因此—— 
 
    「深層的異常怪獸確實是個強敵。」 
 
    卡琳就像舉起勝利旗幟那樣，重新對著浮游攝影機高舉剛才扯出的大蛇（始祖龍）核心。接著優雅地輕搖即使經過那樣的激戰，也沒有一點損傷的洋裝。 
 
    「但你的強悍，在〈Fist Fuck〉——不會造成多餘的破壞，只會貫穿怪獸大人身體取命的必殺技之一——面前，也無用武之地！！」 
 
    成功了……！ 
 
    聚焦眾人目光的一戰，以勝利的吆喝，宣告打倒預料之外強敵的必殺技名稱。 
 
    為了總有一天能被很多人看見，卡琳一直溫存著這個必殺技，如今終於在最棒的場景下，成功展示於眾人面前。她感到興奮，同時也確定了一件事。 
 
    （雖然之前非我所願地給了大眾流氓大小姐這種印象，不過我現在如此優雅地解決了怪獸，一定能抹消那些奇怪的形象！） 
 
    卡琳一臉得意地窺探觀眾的反應。 
 
    沒想到—— 
 
    『！？』 
 
    『！？』 
 
    『wwwwwwwwwww' 
 
    『wwwwwwwwwwwwwwwww' 
 
    『香草。』 
 
    『草。』 
 
    『卡琳大小姐！？』 
 
    『您剛才說什麼！？』 
 
    『Fist F●ck可不是拳頭貫穿物體的意思耶！？』 
 
    『不對，是也沒錯啦wwwwwwww' 
 
    『遇上深層怪獸（疑似強化種）這種特級異常狀態，結果突破之後說的第一句卻是這個喔wwwwwwww' 
 
    『卡琳大小姐一臉得意的模樣太可愛了。（逃避現實）』 
 
    『這個大小姐絕對不知道那個詞是什麼意思wwwww' 
 
    『喂，攝影機快暫停！』 
 
    『該停的應該是卡琳大小姐啦。』 
 
    『誰有辦法阻止這個暴沖特快車大小姐啊……』 
 
    『不行了wwww從遇上深層怪獸的絕望，要連接到Fist Fuck，我的情緒已經亂成一團了wwww我笑出眼淚了www' 
 
    『大小姐都露出這麼得意的表情了，我也只能剪下來了！』 
 
    『這可是卡琳大小姐想秀得不得了的必殺技耶！當然要盡全力轉傳！』 
 
    『本小姐也助各位一臂之力！』 
 
    『轉傳吧！有這麼多素材，穩贏的啦！』 
 
    『快住手wwww卡琳大小姐的公眾形象會毀於一旦喔www' 
 
    『已、經、太、遲。』 
 
    『事、到、如、今。』 
 
    『卡琳大小姐親身示範什麼是無知會招致毀滅，我誠心感謝……』 
 
    『啊，即時觀看人數二十萬了。』 
 
    『哇塞！？二十萬！？』 
 
    『這實在太厲害了，我也想獻上祝賀，但現在這個狀況太復雜了……』 
 
    「？總覺得留言的反應怪怪的耶。」 
 
    卡琳看著超高流速的留言，不禁歪頭。 
 
    她以前在動畫串流平台重看《迷宮大作戰》二十五話時，有一幕用拳頭貫穿敵人的場景，當時彈幕有人留言『Fist Fuck'，她覺得聽起來很帥，就借來用了……但用法和概念似乎有些偏移了。 
 
    （我是很在意，可是……「w」數量很多，留言數和即時觀看人數都爆漲到令人害怕的地步，所以一定不是什麼壞事啦！） 
 
    就這樣，卡琳被跌破眼鏡的即時觀看人數吸引了注意力，當場無視這個問題。 
 
    她在熱烈的氣氛下從迷宮凱旋，最後即時觀看人數創下二十二萬的數字，結束她在爆紅後的第一場實況。 
 
    ——之後。 
 
    卡琳走出迷宮後，發現真冬瘋狂地打電話給她。 
 
    『雖然已經太遲了，但為了不重蹈覆徹，我現在就告訴你。你那個必殺技的意思是——』 
 
    「唔耶！？」 
 
    當卡琳從真冬這個好友口中得知自己犯了什麼錯後，整張臉紅得就像煮熟的章魚。 
 
    同時，她在一股不祥的預感的驅使下，急忙檢視社群平台—— 
 
    趨勢榜第一名：Fist Fuck大小姐　貼文數十五萬 
 
    相關關鍵字：山田卡琳、深層異常怪獸 
 
    「哦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」 
 
    卡琳的嘴裡發出比兩天前流氓大小姐打進趨勢榜第一名時還大聲的尖叫。 
 
    ——再之後。 
 
    『不對！我沒有那個意思！是我誤會了！我才不是Fist Fuck大小姐！我被網路騙了！這是陰謀呀！』 
 
    卡琳在社群平台上PO了這則辯解，盡管有四萬轉傳和十五萬個贊，卻理所當然地助長鄉民的惡搞心理。 
 
    底下留言充斥著無數的「wwww」、「草」、「香草」，一直到隔天，Fist Fuck大小姐都還在趨勢榜中。而且「山田卡琳」的搜尋建議除了「不妙」、「很優雅」之外，還出現了「Fist Fuck」，結果卡琳的哀號又持續了好幾天。 
 
    但帶來的結果是——卡琳的頻道在實況結束的隔天，訂閱數突破了一百二十萬。 
 
    社群帳號的追蹤數也破百萬。 
 
    比起說是維持訂閱人數，根本是爆炸性成長，卡琳身為迷宮實況主，地位已堅若磐石。 
 
    現在與她朝著憧憬的目標，一個人寂寞地持續在黑暗中直播時不同了。 
 
    卡琳的直播頻道已經成長為（雖說與本人想像中的有些不同）令觀眾愉快、貨真價實的人氣頻道了。 
 
    ——除了她的某位好友，現在還無人知曉這都只是扶搖直上的序章罷了。   

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第20話 留言板之章 其三  
             

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第21話 名為尾聲的間章——影狼的直播  
     鬧事系迷宮實況主——綽號嘔吐渣的影狼碎牙，在這天順利出院。 
 
    距離他遭到山田卡琳粉碎，已經過了一個星期。 
 
    他受到多處骨折兼內髒破裂的重傷，但以探索者到達等級1000的超人般治癒能力，並利用自己的促進回復藥治療，這才好不容易能夠出院。 
 
    而他一回到家，立刻投稿告知自己要開直播。 
 
    帶著一張因焦躁扭曲的臉龐開始直播。 
 
    目的當然是——彈劾山田卡琳。因為她卑劣地偷襲，粉碎了自己的自尊。 
 
    影狼要「解釋」，用那種偷襲的方式，根本無法決定雙方的實力。 
 
    那場騷動似乎獲得大眾矚目，等待直播的人數可說是史上新高。 
 
    影狼此刻已經被沖昏了頭，他決心一定要澈底駁倒這幾天大放厥詞、胡說八道的酸民們，就這樣按下直播開始的按鍵。 
 
    下一秒—— 
 
    『影狼大人，您好呀！您被突然冒出來的野生大小姐海扁的傷勢如何啦？』 
 
    『您在迷宮迷路，剛好被卡琳大小姐救了，真是太好了！這麼幸運的事可是可遇不可求喲。』 
 
    『要是記取了教訓，勸您下次不要再精神錯亂，拿爆炎石亂炸東西了。』 
 
    『哎呀！本小姐聽說您出院了，您自己順利回到家了嗎？』 
 
    『穢物大人的影片也出現大量的大小姐香草。』 
 
    『雖然是穢物大人的直播，聊天室卻很高雅，草都變成香草田了。』 
 
    『居然輸給一個孩子，我對你太失望了。所以我要解除頻道訂閱，掰啦。』 
 
    『一群大小姐中混進了一個大阪來的大叔，有夠香草。』 
 
    「你們開什麼玩笑！」 
 
    直播才剛開始，面對一群以令人火大的口吻挑釁的大小姐。影狼直接發飆。 
 
    「那是我一時大意——再說，那女人根本是偷襲我吧！那樣不能說我輸！要是堂堂正正地比，一定是我贏！」 
 
    此話一出，聊天室隨即出現「本小姐就是知道你會這麼說」、「在迷宮當中，一瞬間的大意就會要人命，您這不就是敗北宣言嗎？」這些反駁。 
 
    但影狼早在醫院拚死模擬了這種膚淺的酸民留言。 
 
    雖然剛才一時氣不過，說出情緒化的發言，但首先要按照計畫，駁倒這些酸民——影狼醞釀出戰意。 
 
    但……酸民們接下來的回覆卻出乎他的意料。 
 
    『哎呀，既然是一時大意，那就沒辦法了呀。』 
 
    『話說回來，您看過卡琳大小姐的實況了嗎？』 
 
    『卡琳大小姐對上您之前打了十分鐘就潰敗的深層怪獸——而且還是疑似強化種的怪獸，赤手空拳就把它撲殺了喲。』 
 
    『她還徒手揍爆了迷宮牆面喲。』 
 
    『體虛的影狼大人必須借助極其危險的爆炎石才能破壞耶……』 
 
    『面對這種非人的大小姐，您居然說不大意就一定能贏，您的腦袋還真是悠哉耶。』 
 
    『真是可愛……』 
 
    『您的腦袋生得這麼天真可愛，可無顏面對歷經生產之痛把您生下來的母親喲。』 
 
    「……啥？」 
 
    莫名其妙的留言席捲而來，在憤怒造訪之前，呆滯和困惑首先佔據了影狼的腦袋。 
 
    「你們在說什麼啊？就算想噓我，也不要隨便亂說話。居然說得這麼誇張。那種小鬼怎麼可能辦得到這種事？」 
 
    『哎呀……？難道穢物大人您……』 
 
    『啊……（懂了）』 
 
    『我就覺得這位先生怎麼如此強勢，原來……ww' 
 
    『先生……恕我冒昧一問，難道您是住在不能用網路的醫院嗎？』 
 
    「啊啊？」 
 
    當影狼看到聊天室的氣氛不太對勁，終於不解地皺起眉頭。 
 
    這幫傢伙到底在說些什麼啊…… 
 
    自從他住院到現在，確實都沒碰網路。 
 
    因為他在賭氣。他已經料到網路上一定在瘋傳他被海扁的爛影片取樂，大肆嘲笑他。既然他處於無法開直播反駁的狀況，看了也只是徒增壓力。 
 
    另外，在自尊心遭到粉碎的狀態，他也不想跟黑虎的成員說話，就這麼與世隔絕。但這又怎樣？ 
 
    當影狼蹙眉—— 
 
    ￥10000 
 
    拿去，這是總結了卡琳大小姐前幾天在迷宮實況的所有亮點的影片　→　URL 
 
    「到底是怎樣啊……還故意丟紅SC給我………………………………………………………………………………………………啊？」 
 
    影狼播放隨著被稱作紅SC的高額贊助一起傳來的影片，結果當場定格。 
 
    螢幕上顯示的是山田卡琳在前幾天的實況中，進行的各種離譜攻略。 
 
    那是影狼現在才首次看到的異次元影像。 
 
    『一臉錯愕香草。』 
 
    『跟本小姐第一次看到剪輯影片那天的表情一樣，超香草。』 
 
    『這是一定的。任誰看了都會這樣。』 
 
    『草。』 
 
    『這比看了卡琳大人攻略迷宮的外國小哥的反應還有趣耶wwwww' 
 
    『能看到穢物大人首次觀賞卡琳大小姐攻略的瞬間，今天來看這場直播就值回票價啦～～！』 
 
    「……唔！你們這些人！居然傳這種費心製作的造假影片給我，開什麼玩笑啊！？這就是你們打的鬼主意吧？是你們串通好想弄我吧！？就這麼想讓我輸啊！？也是啦，如果不是這種怪物，根本沒辦法打倒我嘛！」 
 
    不對，其實他都知道。他是等級1000的探索者，憑他的五感，一秒就能識破造假影片。這個離譜的影像毫無疑問是真的。仔細一看，社群平台的趨勢榜也在瘋狂討論這個話題。這已經脫離部分網民所能做的惡搞了。 
 
    但即使如此，要影狼馬上相信山田卡琳在僅此一次的實況中做出這些豐功偉業，依舊有困難。 
 
    『造假影片……我也有一段時期是這麼想的耶……但這是真的。』 
 
    『就算不是由自尊心組成的穢物大人，其他人也理所當然會懷疑啦。』 
 
    『其實穢物大人已經察覺這不是假的了吧ww您的聲音在抖喔wwww' 
 
    『舉止很明顯慌了香草。』 
 
    『明明是穢物大人無法接受現實的淒慘場面，各位大小姐觀眾卻一副「嗯嗯，也是啦，我懂喔……」的樣子，太好笑了ww' 
 
    『事情到了這個地步還不認輸，真是厲害……』 
 
    『都有這麼多畫面了，你就承認如何？這跟是不是偷襲你無關，你就是輸給一個十六歲的小孩子了，影狼大人。』 
 
    『突然丟出一記火焰直球。』 
 
    『是剛速球大小姐！』 
 
    『時速大概兩百公裡的臭罵香草。』 
 
    「你、你們別鬧了喔！我都說我沒輸了吧！」 
 
    影狼全力嘶吼。但是—— 
 
    『哎呀！你也不用叫得這麼大聲呀！』 
 
    『就是說呀！承認會輕松很多喲！瞧，多虧你被卡琳大小姐海扁，即時觀看人數變得這麼多耶！』 
 
    『哎呀，以前不管影狼大人有多調皮，都沒創下這種數字耶。』 
 
    『影狼大人，真是太好了呀！幸得卡琳大小姐垂憐，您的頻道訂閱數微幅增加了耶！』 
 
    『您從明天開始，再也不要鬧事比較吧！』 
 
    『本小姐有個提議，您要不要跟卡琳大小姐合作，拍被她臭罵的影片呀？這樣一定能獲得您不惜鬧事也想得到的訂閱數字喲。』 
 
    『打屁屁直播感覺不錯耶！』 
 
    『這麼一來，頻道訂閱數一定會爆炸性上漲啦～wwww' 
 
    『各位請稍等！就算卡琳大小姐再怎麼野蠻，也有選擇合作對象的權利喲！？』 
 
    「你、你們這些廢物……！強的又不是你們，少得意忘形……！」 
 
    看到無論自己說什麼，都會化為百倍的挑釁回到自己身上，影狼不禁咬牙切齒。 
 
    他事先想好的說詞根本就不管用。 
 
    這都要是因為山田卡琳秀出無可撼動的實力，輕松地將他那些殘破的藉口全數吹飛。無論他如何巧妙地提出異議，說自己是被偷襲，聽起來都只像是喪家犬在叫。 
 
    這不在他的計畫之內。 
 
    他這次直播是為了彈劾山田卡琳偷襲自己，並不斷質疑她的實力，再以此為出發點，要求她與自己再戰一回。 
 
    在公開場合（網路直播）點燃戰火，讓她無處可逃，選在這個無法偷襲的情況下，正面復仇雪恨，恢復自己失勢的名譽——這就是影狼的如意算盤。 
 
    但現在這個可笑的狀況……就算山田卡琳避而不戰，世人也絕對不會認為她是落荒而逃。人們只會覺得一個被小狗纏上的絕對強者「溫柔地把小弟打發走了」。 
 
    追根究柢，如果這個影片是真的，那麼如果單純挑起勝負，結果根本顯而易見。 
 
    「～～！該死的！！」 
 
    現在根本顧不得當初的計畫了。 
 
    影狼快速關掉從頭到尾一直被挑釁的直播，然後看著人家傳給他的山田卡琳的影像咬牙切齒。他的表情翻攪著激烈的焦慮，彷彿下一秒血管就會爆開一樣。 
 
    現在這個狀況，他無法復原被踩得破碎的自尊心，他氣得想搗毀液晶螢幕……可是他的眼睛卻以驚人的專注力瞪著網民傳給他的影片。 
 
    「……冷靜一點。這個離譜的強度絕對有什麼玄機……！」 
 
    否則無論身懷什麼樣突出的才華，一個年僅十六歲的人，根本不可能做出這種特技。 
 
    她一定是藏了什麼秘技，比如合用了很強的獨特技能和特級魔術道具。 
 
    「不管要花多少時間或金錢，我都要解開這道謎，然後擬定對策，從正面擊潰她……！」 
 
    他要洗刷被一個突然冒出來的孩子幹掉的污名。 
 
    絕對要。無論如何都要。 
 
    就這樣，影狼鉅細靡遺地檢視所有在網路上瘋傳的卡琳影片，並存下來。接著，為了盡可能獲得多一點詳細情報，他這次來到卡琳的頻道，開始從頭觀看所有直播回放。 
 
    當然了，因為很不爽，所以他始終沒有訂閱頻道或是追蹤社群帳號。   

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼【最強無敵的】關於卡琳大小姐，我突然想到了一件事【大小姐！】  
         

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ 後記  
     非常感謝各位本次購買《大小姐系實況主（以下省略）》。 
 
    初次見面的各位，幸會。我是赤城大空，又名ドラゴンタニシ。 
 
    關於這次推出的作品，我之所以開始寫這個題材，是因為我迷上了「迷宮實況故事」。不是啊，這超有趣的好嗎？我尤其感動的是留言板或是彈幕手法。說白了，就是路人對主角釋出的反應。只要套上在網路上留言這個濾鏡，看的人就不會覺得這是解釋世界觀的台詞，而且便於置入幽默，閱讀步調也很輕快容易。其實這是很久以前就有的呈現方式，但我現在重新被它的魅力吸引，所以就趁著工作有空檔的時候，一口氣寫出來，然後放到網路上。 
 
    結果出乎意料地受歡迎，並獲得書籍化的機會。但這個人氣其實相當特殊。似乎有很多人會回頭看，後半話數的點閱率很高，留言數也很驚人，是很奇特的現象。再加上責任編輯看了本作，也覺得很「香草」，所以盡管※十月已經敲定要出《放逐淫魔》這部作品，還是決定破例在同一個書系爆速同月發售。我已經同時出了三部作品，這真的是特例，實在是很驚訝……（編註：此為日本出版情況。） 
 
    我要再重申一次，這一切都是多虧在網路上支持我的各位讀者。大家支持我的密度真的是很高，大小姐爆紅也是因為有各位找到本作，並支持本作，才有辦法走到這一步。我每次更新，都有數量驚人的聲援留言，我看得非常開心，其中還有幫忙想了「卡琳黨」這個粉絲名的讀者，我真的在各方面都受到各位不少幫助。 
 
    真的非常謝謝大家。希望未來還能繼續支持我。 
 
    那麼我言盡於此，接下來是謝詞。 
 
    盡管已經負責了三部作品，還是追加了我這一部，而且也快速拍板讓大小姐出版的責編大人。我真的受到您不少照顧，也很感謝您強行推動書籍化。 
 
    再來是不只答應這個突如其來的委託，甚至畫出這麼可愛又有魅力的卡琳大小姐等人的福きつね大人。真的非常謝謝您……！ 
 
    其實這本第一集還只是「第一集前篇」。第二集也很精彩，有卡琳大小姐的隱藏能力，還有更大的騷動，希望各位敬請期待。往後還會繼續在カクヨム上連載，好奇的人不妨上去看看吧……？ 
 
    那就這樣，雖然有些匆忙，各位不嫌棄的話，我們第二集再見吧。   

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ Melonbooks特典  
     「唉……如果只是影片觀看數沒成長倒還好，被人認定是假影片，真的會大受打擊呀……」 
 
    卡琳攻略迷宮的模樣被觀眾當成造假，因此今天也在即時觀看人數為零的情況下結束了實況。之後，她在迷宮下層踏著沉重的腳步，准備回到地面。 
 
    然而，即使在這種失落的狀態，怪物依舊會毫不客氣地襲來。 
 
    不如說，它們就像發現虛弱的獵物一樣，比平常釋出更多殺意，根本是一看到卡琳就直接往前沖。 
 
    「噗哞噢噢噢噢噢噢噢噢！」 
 
    它發出嚎叫，直沖過來。那是下層數一數二強的怪獸──米諾陶洛斯。 
 
    但是── 
 
    「唉，真是的，在人家沮喪的時候過來！」 
 
    「噗哞！？噗哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」 
 
    咚轟轟轟轟轟轟蟲轟轟轟轟轟轟轟轟！ 
 
    卡琳一副理所當然地抓住米諾陶洛斯的腳，然後使力把它拉去撞牆。 
 
    耐打的米諾陶洛斯即使受到如此撞擊，也姑且還活著。可是！ 
 
    （啊，剛才那一下稍微暢快一點了。反正已經關台了……今天回去的路上就拿這陶洛斯錘子當武器吧。） 
 
    「噗哞！？噗哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！？」 
 
    咚轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！ 
 
    卡琳於是揮舞著這只在她心情不好時跑來找碴的米諾陶洛斯，用它撲殺了無數的怪獸，毫發無傷地離開了迷宮下層。 
 
    接著在卡琳爆紅之後── 
 
    由於沒有成功關閉直播的浮游攝影機收在她的懷裡，當時的模樣留下了直播回放，但── 
 
    『這、這是什麼聲音……』 
 
    『米諾陶洛斯發出驚人哀嚎，還一直有嚇死人的打擊聲，這是什麼狀況！？』 
 
    『本小姐從沒聽過米諾陶洛斯叫得這麼淒慘耶！』 
 
    『這個大小姐到底在做些什麼啊……』 
 
    『用……用很耐打的米諾陶洛斯練拳……？』 
 
    『下層怪獸可不是沙包耶！？』 
 
    『我……我說這個……該不會是她把米諾陶洛斯當武器揮舞吧……？』 
 
    『就算大小姐再怎麼狂，也不可能做這種事吧！你們差不多一點！』 
 
    影片持續傳出神秘的聲音，眾人混亂地議論究竟發生了什麼事。 
 
    後來，有個勇者在影片下和社群平台上詢問卡琳，但卡琳只說「那、那時的遷怒攻略一點都不優雅……！」，一貫地保持緘默，真相就這麼被埋在黑暗當中。 
 
    這段神秘的音檔從此成為山田卡琳的七大不思議之一，後來也沒有明確的答案浮上檯面。   

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ 電子書特典  
     「真冬──！」 
 
    高中開學後不久。 
 
    山田卡琳一進教室，就撲向國中開始便是好友的佐佐木真冬，對著她開始哭訴。 
 
    至於她發生了什麼事── 
 
    「我明明每天都很努力實況，即時觀看人數和頻道訂閱數都沒起色！這一定是陰謀！」 
 
    沒錯。她已經進行半年以上的迷宮實況，卻沒有收獲任何成果。 
 
    然而與哭訴的卡琳相反，真冬始終面不改色。 
 
    「什麼啊？就這點小事啊？即時觀看人數掛零不是很平常嗎？」 
 
    「是、是這樣沒錯啦！可是我已經直播半年……不，是超過半年了耶！難道就沒有什麼辦法嗎！？」 
 
    「你跟我說也沒用啊。迷宮實況競爭很激烈。它有多受歡迎，就有多少新人投入，自然也容易被埋沒。半吊子的補救手段，很難讓直播有起色……尤其是看到你那非現實的攻略情景，人家根本從一開始就不相信那是真的影像吧。」 
 
    卡琳過去已經找真冬商量過好幾次，所以真冬也習以為常，輕聲補充道： 
 
    「哎，不過既然被埋沒了，也代表一旦被發現，就有成長的可能。換句話說，重點是要好好抓住從一開始就有在追你實況的人。既然這樣，能用的方法……比如說，你先跟同學公開自己有在做實況，請大家幫忙宣傳怎麼樣？」 
 
    「嗚……唔唔……這樣確實很有宣傳效果，可是做這種事一點也不優雅呀……！如果是我崇拜的剎那大人，一定會一開始就利用自己優雅的表現，抓住真正的粉絲……！」 
 
    「你要求很多耶。」 
 
    真冬傻眼地說。 
 
    只不過，就算卡琳舍棄這樣的堅持，頻道會不會有起色也很難說。看見她那亂七八糟的攻略方式，別說網路上的人了，恐怕連班上同學都不會相信實況的真實性。 
 
    法律明文禁止獲得探索者等級的人任意在迷宮外使用一定程度以上的力量，所以也不能在眾人眼前證明她的實力。話雖如此，依照卡琳目前的拍攝設備，畫面也很不好看，使得原本就令人難以置信的攻略樣貌變得更莫名其妙──這時候，真冬發現一件事。 
 
    「啊──如果還要問有什麼改善之處，應該是拍攝設備吧。畢竟你現在還是用智慧型手機實況嘛。」 
 
    真冬想起卡琳一直是用單手拍攝自己攻略迷宮的模樣，因此這麼說道。 
 
    「雖然你憑自己的本事，拍成勉強能看的畫面了，可是用智慧型手機拍還是有極限吧。」 
 
    雖說因為迷宮出現以及隨之而來的未知資源，使得相機性能有了飛躍性的成長，但要准確捕捉卡琳的動作還是很困難。僅憑智慧型手機內建的相機就更是如此了。而且單手拍攝也很難拍出她的最大賣點「穿洋裝攻略下層」──這就是現狀。 
 
    「依我看，如果不雇一個拍攝的人，或是用能俯瞰攻略風貌的浮游攝影機，很難改善吧？」 
 
    「是……是這樣沒錯啦，可是僱人自不必說，浮游攝影機也不便宜呀……」 
 
    「也是啦。」 
 
    真冬瞭然於心地點頭。 
 
    卡琳雖然自稱大小姐，實際上手頭並不寬裕。 
 
    不對，即使手頭有錢，要僱用必須賭上性命的迷宮攻略攝影師，也是一筆龐大的費用。至於使用魔力讓機體飄浮在空中，在剛剛好的距離進行拍攝的浮游攝影機，則是比僱用攝影師還要貴的超高級品。像卡琳這種窮學生，就算把她整個人倒過來，也根本用不起。 
 
    「話雖如此，你說得也對。光靠智慧型手機單手拍攝，幾乎拍不到我好不容易得以實現的優雅攻略風貌……嗚嗚……這種金錢方面的問題也算在內，我果然不適合當實況主對嗎……」 
 
    「……」 
 
    卡琳明顯失落地垂落肩膀。 
 
    這時候，真冬作勢思考。 
 
    「……唉。算了啦，悶悶不樂也不是辦法，我們週末出去玩，稍微喘口氣吧？」 
 
    「咦？可……可是還是每天都實況比較好……我是很高興你體貼我啦……」 
 
    「反正根本沒人在看，休息一天沒什麼差別吧？」 
 
    「你好過分！……雖然你也沒說錯。」 
 
    當卡琳與真冬約好要出去玩時，班導也走進教室。下一秒── 
 
    「山田！你要我說幾次才懂，別再弄那種扭來扭去的發型了！你給我過來！我今天就把你燙直！」 
 
    「我、我的頭發天生就是這樣！我優雅的靈魂會讓頭發也跟著高雅起來啦！」 
 
    「少鬼扯，山田！你開學第一天睡過頭，那時不就是正常的直發嗎！」 
 
    「我、我不記得了！是老師記錯了吧！？」 
 
    教室就跟往常一樣，逐漸開始吵雜。到了週末。 
 
    「噗呼──就算只是逛試吃攤，肚子也能填得很飽耶。」 
 
    「你喔……店員好像已經記住你了耶。」 
 
    「他們說不知道為什麼，我試吃之後，銷量就會提高，所以要我常來！真是幫了大忙呀！」 
 
    「如果吃得像你那麼津津有味，確實……」 
 
    卡琳跟真冬來到街上，考慮到卡琳沒什麼錢，主要只是走走看看、消磨時間。過程中，卡琳就像招財貓一樣，深得店家喜愛，搞得真冬有些退避三舍……就在這個時候。 
 
    「抽獎活動！盡管不是最新型號，但有高級家具、家電，還有人氣電玩！更有其他地方絕對拿不到的特別獎品！在附近店家消費兩千圓以上的客人，請務必憑消費明細來抽獎！」 
 
    「咦？好少見啊，沒有舉辦其他活動，就只是單純地抽獎呢。」 
 
    卡琳看著在大街上吆喝的女性，不禁瞪大雙眼。 
 
    看來這是附近店家拿了各自不要的商品，臨時舉辦的清倉抽獎。 
 
    「機會難得，我是很想抽抽看，可是要兩千圓以上，就不可能抽了吧。」 
 
    說到卡琳今天的消費，就只有跟真冬一起吃的五百圓可麗餅（使用一個月一次的獎勵金）。所以她原本想直接離去，但── 
 
    「不對，好像可以喔。上面說，有探索者執照的人，提供五百圓的明細就好。」 
 
    「什麼！？」 
 
    卡琳聽見真冬的聲音，訝異地回過頭……上頭真的這麼寫。 
 
    「哎呀，其實獎品中有適合給探索者的東西啦。探索者組合（公會）也說要下重本協助探索者，所以才用特價讓你們抽哦～」 
 
    見卡琳一臉驚愕，負責主持抽獎的店員這才開口解釋。 
 
    感覺對方似乎在看見她們的瞬間，就散發出一股緊張的氣氛…… 
 
    「這樣正好啊。你就抽抽看吧。」 
 
    「是、是啊，也對。那我就來抽吧。」 
 
    「好，明細和執照確認完畢。那麼請你抽這個探索者用的簽！」 
 
    卡琳順著真冬的催促，伸手搭上從櫃台下方拿出的抽簽機。 
 
    （哎、哎呀，反正這種抽獎，早就注定不會抽中了。光是能抽獎，就該覺得很幸運了。正好把這活動當成今天出門玩耍的結尾──就用這種心態抽吧。） 
 
    於是，卡琳隨意轉了轉抽簽機。 
 
    「呃！大獎！出現啦！總算有人抽到秘密特獎──浮游攝影機了！」 
 
    「……唔耶？」 
 
    卡琳一開始還以為自己聽錯了。 
 
    自己從昨天……不對，從以前就一直想要得不得了的器材名稱，現在卻從店員的口中蹦出，任誰都會這樣。不過── 
 
    「來，這是你的獎品！保險起見，請你讓它跟智慧型手機連線，確認一下運作情況吧！呼、呼嗚──幸好有成功轉出中獎的珠子……！要是她拒絕抽獎，或是沒轉到大獎，那個人就要把以前睜一隻眼閉一隻眼的各種事情抖出來了。那個人還是老樣子，有夠會使喚人……」 
 
    「咦？咦？咦？」 
 
    一個棒球大小的球體被塞進卡琳手裡，她就這麼在混亂之中注入魔力。 
 
    下一秒──咻咻！ 
 
    球體隨即懸空在卡琳身邊。簡單設定後，攝影機也和智慧型手機連上線，拍出極為鮮明的畫面。 
 
    「真、真真、真真……」 
 
    「哦──雖然是舊型的二手貨，但昨天才剛說，今天就抽獎抽到，運氣很好嘛。」 
 
    卡琳啞口無言，真冬則是事不關己地冷靜開口。但下一秒── 
 
    「真冬！這都是多虧有你──！」 
 
    「呃！？」 
 
    看到卡琳突然整個人抱上來，真冬不禁睜大眼睛。 
 
    「等……你幹嘛在人這麼多的地方突然……！？而且我什麼都沒──」 
 
    「不不不，都是多虧有你！」 
 
    真冬情急之下想推開卡琳而不斷掙扎，但卡琳卻憑著那身怪力，把真冬抱得更緊了。 
 
    「多虧你找我出來玩，還注意到可以抽獎……因為有你，我才能得到心心唸唸的浮游攝影機！這麼一來，我的影片會變得更容易觀賞。而且雙手空下來的話，我就可以拿著紅茶直播了！」 
 
    接著，她對真冬露出滿面笑容。 
 
    「雖說並不是只要有浮游攝影機，頻道訂閱人數就一定會成長……不過就當作為了報答你總是聽我訴苦，我以後也會努力做出很優雅的實況！」 
 
    「……我都說了，我什麼都沒做啦。」 
 
    真冬再度如此低喃，並想盡辦法讓像個孩子一樣興奮轉圈的卡琳冷靜下來。 
 
    ──之後她和心情大好的卡琳一起踏上歸途，然後在半路分開。 
 
    「……其實對我來說，我不太希望讓大眾知道你那異常的強悍，也不想要你爆紅，就這麼沖得愈來愈遠。說是這麼說，我也討厭看到你被埋沒而失落的模樣，所以本來是想聽天由命的……」 
 
    真冬回過頭，看著卡琳回家的方向。 
 
    「可是被你那樣依賴，至少得做出這點協助，否則就不配自稱是朋友了嘛。」 
 
    真冬在日落的路邊輕聲說著，吐露自己復雜的心境。 
 
    後來，盡管卡琳提升了攝影機的性能，卻依舊被人認定是假影片，使得她的頻道完全沒有成長……不過後來她因某件事爆紅後，多虧有浮游攝影機留下鮮明的直播回放和一目瞭然的實況影片，大大助長了卡琳紅透半邊天的氣勢。   

  第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ 插圖  
                       

 ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 
更多精彩熱門日本輕小說、動漫小說，輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 為你一網打盡！ 