 ★☆★☆★☆輕小說文庫(Www.WenKu8.com)☆★☆★☆★ 

  第三卷 第1話 大戰序曲的序曲  
     網譯版 轉自 輕之國度 
 
    圖源：流哲 
 
    翻譯：Lesis 
 
    「諸位貴安～。今天是時隔已久的超優雅迷宮直播呢～。」 
 
    在成為三億之女後又過了兩天。 
 
    花了整整兩天（也虧真冬的心理治療起了效果），花梨才從三億的沖擊之中重新振作起來。這天放學時間，她舉行了在迷宮崩壞騷動之後的第一次迷宮直播。 
 
    但在直播正式開始以前，花梨用仍顯發顫的聲音說道。 
 
    「那個，關於前天大家打來的SC……想必知曉的人物也不在少數，其實那天收到了三億這個不得了的數字哇。」 
 
    「草」 
 
    「用一小時賺到了世界頂級全年SC金額，完全是bug了哇！」 
 
    「雖說SC排行上本就是日本人更強一些，但這數字怎麼想都離譜了哇ww」 
 
    「不過這可是給區區國民榮譽獎都毫不為過的英雄，那個金額可還是太便宜了喲！」 
 
    「非、非常感謝大家。但是那個，老實講比起深層的BOSS魔龍，三億日元才是要恐怖得多……總之，其中三成我就作為大家的心意收下了，其他的全都劵進澀谷復興基金和迷宮崩壞對策積累基金裡了哇！」 
 
    「比BOSS魔龍還恐怖香草」 
 
    「那在不知情的人看來，一小時收入三億確實挺恐怖的哇www」 
 
    「嘛確實有點太過火了呢」 
 
    「非常抱歉的哇！那個時候有點太興奮了！」 
 
    「即便如此，也正是因為花梨大小姐能正確使用使用這些金錢，我們才會打這麼多的喲！」 
 
    「澀谷也的確因戰斗的餘波而受災了呢。雖然無人犧牲，但傷者也不少。不僅捐進了復興費用，還捐到了積累基金這邊，真是無懈可擊」 
 
    「相當妥當的使用方式哇！」 
 
    「所以才沒法放棄當大小姐的粉絲呢！」 
 
    「為什麼她的良知就沒法和常識畫等號呢……」 
 
    「順帶一提，捐款也能起到節稅作用。從這個角度上說，這也是非常好的使用方式哇！」 
 
    「這鐵定是從小親友那學來的哇」 
 
    說明過打來的三億使用方式過後，評論欄也填滿了理解的聲音。 
 
    由於金額特殊，花梨對如此使用觀眾們特意打來的大量金額而略感不安。而見到此景，花梨也才鬆了口氣。 
 
    「順帶一提，這次所捐獻的基金也是跟真——跟親友商量過後，我覺得值得信任的哇。那麼，回到今天的直播上吧！」 
 
    於是，她將狀態切換到了迷宮直播之上。 
 
    「在聊特上也稍作告知過，今天也是一次略顯特殊的直播呢。其實呢——糯糯蛋老師為我繪制的剎那大人繪圖原畫也終於要在下周寄到我家了呢！」 
 
    那是由『迷宮生活』的原作者糯糯蛋老師所繪制、絕世僅有的神繪圖。由於新觀眾也不在少數，花梨說明了一番這幅畫的來歷，便說出了今天直播的目的。 
 
    「——所以呢，我今天要來製作用來裝飾那份傳家寶的畫框呢！當然不會是普通的畫框哇！我要用下層的素材，靠〈神匠〉製作出一塊被核彈炸了也不會壞掉的畫框！」 
 
    「草」 
 
    「香草大農園」 
 
    「我是懂你心情，但你這也太來勁了ww」 
 
    「雖然感覺核彈只是比喻，但總感覺花梨大小姐還真辦得到，太恐怖了哇！」 
 
    「聽說是聽說過，但這人還真打算在迷宮裡加工嗎……」 
 
    「真的要用那個創造出超離譜魔法武器的〈神匠〉製作畫框嗎的哇！」 
 
    「新大小姐們可全都在困惑的哇！」 
 
    「那老大小姐每期也都在困惑，所以沒問題的哇！」 
 
    「話說我們也是第一次看用〈神匠〉加工的過程喲！」 
 
    「好興奮的哇！」 
 
    於是，早早來到下層的花梨便看是了迷宮內加工直播。 
 
    「「「嘎噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!?」」」 
 
    下層響徹起魔物的悲鳴聲。 
 
    自不必說，那是被當成畫框材料而被盯上的魔物所發出的慘叫聲。 
 
    「啊!?我還以為要用那個在澀谷用的武器，結果這人居然在空手無雙嗎!?」 
 
    「雖然事先有聽說過，她還真的在下層禮裙無雙嗎!?」 
 
    「畢竟是創下那種創舉的人，確實能接受，但實際看到時大腦還在拒絕理解……」 
 
    「對吼，因為澀谷那事才訂閱的人之中還有人不知道她平時直播是什麼樣的啊」 
 
    「諸位情況，這便是花梨大小姐的「超優雅」直播哇……」 
 
    「空手抹殺魔物的畫面到底哪優雅了……」 
 
    「不是「優雅」而是「超優雅」……」 
 
    「新觀眾也會慢慢習慣大小姐的「超優雅」的哇！」 
 
    花梨收集素材的畫面讓評論以飛速增長的新觀眾為中心暴漲起來。 
 
    同接數也已經來到了50萬這一離譜數字。 
 
    （啊，前天雜談直播時也是這麼高的數字。那時是時候回顧才發現的，但實際看到後真的有些難以置信哇。） 
 
    收集素材的同時，花梨也差點要因過高的觀眾數而叫出聲來。 
 
    和世間的關注度相反，在得到訂閱數五百萬這種數字的情況下，花梨卻幾乎沒有在媒體前露面。 
 
    因此，有許多不看她平時直播的人因好奇這位拯救了澀谷的英雄到底是何許人物，紛紛齊聚於此。明明直播才剛開始沒過多久，同接數就已經變得相當不得了了。 
 
    （不、不過和三億相比，這個數字要好受多了哇！……話雖如此，在這個同接數下，我要是搞砸了什麼，一定也會以前所未有的速度擴散開來的哇。必須要小心才行……） 
 
    終歸是吸取教訓的花梨這麼對自己說道。 
 
    而在收集到大量下層素材之後，她「以防萬一」轉移到了中層。 
 
    在依靠用手指彈射骨片的方式遠距離擊殺周圍怪物的同時，她發動了那個技能。 
 
    〈神匠〉 
 
    由於只能使用下層以後的素材進行加工，並且成品也只能由製作者本人使用，這個技能算是個知名的落榜獨特技能。 
 
    但若是由戰鬥力超群的花梨來使用這個落榜技能——就會變成迅速生產恐怖魔法裝備與魔法道具的凶惡技能。 
 
    「跌絲襪！跌絲襪！」 
 
    咚叮鐺！ 
 
    「跌絲襪！跌絲襪！」 
 
    咚叮鐺！ 
 
    就如某時某刻一般，魔力在她奇怪的叫聲中凝聚起來。 
 
    或許是這次比平時更加集中在加工之中，她還拿了只錘子狀的道具對下層素材進行加工——砰。 
 
    於是，一塊完美的畫框誕生了。 
 
    「蛤————www」 
 
    「還是一如既往，這根本不是只做畫框該有的過程哇www」 
 
    「蛤？這啥？偽造動畫？」 
 
    「怎麼隨便拿錘子敲個幾下就突然冒出個相框出來!?」 
 
    「這是什麼情況!?」 
 
    「新大小姐的悲鳴聲真是令人心曠神怡哇……！」 
 
    「一種只能從第一次看花梨大小姐離譜直播的大小姐身上攝取的營養大補特補的哇！」 
 
    「話說剛剛是不是凝聚起了相當不得了的魔力……？」 
 
    「本小姐的感知技能明明算不得什麼，但卻能隔著畫面感受到什麼不得了的感覺啊!?」 
 
    「空間是不是扭曲了啊!?」 
 
    「也就是說乍一看和普通的加工技能一樣，但投入的魔力卻絕非尋常……!?」 
 
    「又不是深層魔物，哪能靠魔力扭曲空間啥的……」 
 
    「可這位可是無傷秒殺了深層魔物老大的大小姐呀解壓……」 
 
    【譯註：原文「その深層モンスターの親玉をノーダメ秒殺したお嬢樣ですしお壽司……」，最後是「ですしお壽司」的大小姐諧音梗俏皮話】 
 
    「甚至空間扭曲程度比深層BOSS周圍的都更嚴重香草枯死」 
 
    「看到這光景，感覺那挺加特林和打樁機能被製造出來也能接受了哇……」 
 
    「釋放的魔力根本不是加工技能該有的吧!?」 
 
    「那麼，來做一下各方面的測試哇。」 
 
    花梨不理會大量劃過的評論，從懷中取出一張畫紙。 
 
    隨後，她將紙塞進做好的畫框之中。 
 
    「……很好很好。姑且是能給我存放物品使用哇。」 
 
    由於〈神匠〉存在成品只能由自己使用的排洩物機能，因此畫框能否使用還是存疑。不過姑且是成功把紙放進畫框之中了，那說明似乎是沒有問題。 
 
    「那接下來是硬度實驗的哇！」 
 
    說罷，花梨以無與倫比的速度返回了下層。 
 
    隨即，她全力揮出了那塊畫框——邦——————————！ 
 
    「噗哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!?」 
 
    將畫框拍在了下層打擊耐性最強的米諾陶上。 
 
    花梨的攻擊讓猛牛那驕傲的牛角連同它的腦袋一同遭到粉碎，就此斃命。 
 
    相反，被作為鈍器使用的畫框卻毫發無傷。 
 
    「很好，總之米諾陶的角是打得碎哇！」 
 
    「蛤————————————!?wwwwwwww」 
 
    「不是吧這玩意!?」 
 
    「本以為本小姐在見識過超優雅特林和打樁機之後已經不會感到驚訝了，看來還是想像力太貧乏了哇……該回顧迷宮生活了呢」 
 
    「在打擊耐性拉滿的米諾陶身上，角也是最硬的部位哇!?」 
 
    「那可是能把米諾陶砸進牆裡打死的大小姐，拿著畫框必然會是如此……」 
 
    「畫框是啥來著……」 
 
    「給予猛虎翅膀 給予花梨大小姐畫框」 
 
    「太超優雅了……」 
 
    「這離譜畫框比尋常探索者武器和防具都硬吧wwww」 
 
    「核彈且不論，至少對物來復槍的程度，這強度確實是防得住草」 
 
    「太上心了吧www」 
 
    評論欄的沸騰沒能阻止花梨的強度實驗。 
 
    「借個火哇。」 
 
    「咕呃呃呃呃呃呃呃呃!?」 
 
    抓住下層火焰金剛的脖子將它舉起，靠它吐出的火焰進行耐熱實驗。 
 
    「你這鐮刀不錯哇！」 
 
    「咿咿咿咿咿咿咿!?」 
 
    將砍來的浴血螳螂鐮刀打折的抗斬擊實驗。 
 
    通過讓畫框沐浴進各種攻擊之中，花梨測量著它的強度。 
 
    「大小姐突出一個橫沖直撞wwww」 
 
    「花梨大人「被我殺掉就當是遭了大災吧」」 
 
    「話說那塊畫框算啥啊！完全沒見壞的啊!?」 
 
    「那個……難道說〈神匠〉根本不是落榜技能，甚至是超強技能……」 
 
    「天狗「判斷得太慢了」」 
 
    【譯註：鬼滅名梗】 
 
    「雖然是以花梨大小姐過度異常為前提再說，但這下都開始能下定論說她連上限和擴張性都很離譜了……」 
 
    「畢竟單就現在判明的部分就已經有擬態禮裙、魔物殲滅加特林、風龍殺手的打樁機、道具箱、不壞屬性的畫框……」 
 
    「這實質就跟持有復數獨特技能沒差了哇!?」 
 
    「這到底算啥啊……」 
 
    「很好，非常完美的哇！」 
 
    花梨從畫框中取出畫紙，浮現出滿面笑容。 
 
    縱使遭受了各種攻擊，畫框上也見不到一絲損傷，裡頭的紙也平安無事。 
 
    這下是塊有資格保存糯糯蛋老師所贈神原畫的畫框了哇！比預料中還要好的成果令她滿心喜悅。 
 
    今天的直播到此就已經足夠了吧。 
 
    （其實也想用普通的加工技能給最近飽受關照的真冬也坐點東西的……但用迷宮素材製作的東西又沒法轉交，回去之後再准備點別的好了哇。） 
 
    完成目的之後，花梨將畫框收回道具箱中，做起了回家准備。而事情就發生在這個時候。 
 
    「可惡開什麼玩笑！」 
 
    「為什麼這種時候會冒出強化種啊！」 
 
    「糟糕透了混賬！」 
 
    「喂快逃！不趁那個沒用的東西被殺的期間逃掉，下一個被幹掉的可就是我們了啊!」 
 
    「都怪那混賬死鬧別扭說自己下不了下層，跟我們軟磨硬泡了一整天……自作自受！」 
 
    「……？怎麼了？」 
 
    在通道的另一頭，似乎有一隊探索者的集團驚慌失色地逃了出去。 
 
    下層很少會見到人。 
 
    浮游攝像頭似乎也拍進了這一畫面，觀眾們也起了騷動。 
 
    「咋回事啊那群人」 
 
    「出事故了？」 
 
    「因為距離比較遠，我就暫停了放大看……看他們的紋章好像是Black Shell？」 
 
    「那不是Black Tiger旗下氏族的頂流嗎！」 
 
    「是那個排洩物氏族的一部分哇!?」 
 
    「氏族原來還有旗下的概念嗎？」 
 
    「倒不是有這種正式制度啦」 
 
    「氏族的原成員獨立出去成為氏族長，但彼此之間仍抱有親密關系，一有什麼事就共同行動，所以就被叫做旗下。這種在Black Tiger身邊就有幾個」 
 
    「不過這氣氛也不太對勁，到底發生了什麼啊……聽不太清聲音，搞不明白」 
 
    而在花梨與觀眾們都因這突發事件而不知所措之時。 
 
    「別、別、別走啊啊啊啊啊！別把我留下啊啊啊啊啊！」 
 
    「——這可不能坐視不理哇。」 
 
    咻！ 
 
    察覺到那聲悲痛的叫喊與怪物接近的氣息，花梨瞬間向著Black Shell逃跑的方向沖去，化作了甚至足以撼動迷宮的疾風。 
 
    ——而這時的她還想不到，這場邂逅將會成為與國內最強的腐敗氏族Black Tiger展開一場靜謐大戰的契機。   

  第三卷 第2話 下層的異物  
     「大小姐好快啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    「浮游攝像頭都快被丟下了草」 
 
    「明明這東西設計上是會被持有者魔力牽引，沒法遠離到一定范圍之外的啊ww」 
 
    「恐怕這個設計規格是基於「普通的」探索者設想的吧……」 
 
    花梨以驚人的速度奔跑在迷宮道路之上，向聽到悲鳴聲的方向跑去。 
 
    而在拐過兩個彎後，這樣的光景出現在了她的眼前。 
 
    「嚕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「啊……啊……」 
 
    一邊是身穿黑色裝備、跌坐在迷宮下層通路上的少女。 
 
    另一邊則是紅著眼盯向她的巨大魔物。 
 
    恐龍型魔物巨人恐龍。 
 
    體長約有三米，特徵為堅硬的鱗片與鋒利的爪子。 
 
    而這只巨人恐龍所纏的魔力更是與通常種劃開界限。 
 
    在吞吃了其他魔物過後，它的能力強化到了BOSS之上的水準。也就是強化種。 
 
    這種情況在離群魔物之中也屬於比較常見的狀況，也因此，它成了最經常奪走探索者生命的迷宮惡意。 
 
    「不要……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    帶有下層BOSS級魔力的尖牙閃閃發光，覺察到自己死亡的少女也因而發出尖叫——而就在那之後。 
 
    咚隆隆隆隆隆隆隆隆！ 
 
    「我去好險！……的哇！真是就差一點了呢！」 
 
    強化巨人恐龍的上半身不見蹤影。 
 
    借著無後座炮技能，花梨的飛踢猶如巡航導彈一般將其踢飛出去。 
 
    「呼，差點就要成佛了哇。您沒事吧？」 
 
    「………………………啊？」 
 
    看著向自己伸出手來的花梨，黑發少女瞪圓了眼睛。 
 
    「咦？禮、禮裙……？幻覺……？咦……花、花梨大小姐……!?本人!?」 
 
    「被當是幻覺了草」 
 
    「那（比BOSS還強的強化種突然沒了上半身，下層還冒出來個身穿禮裙的大小姐）肯定會這樣啊」 
 
    「話說剛才還真是就差一點了呢！」 
 
    「就連大小姐心中的混混都了冒出來了呢！」 
 
    「↑混混探頭是經常發生的事情定期」 
 
    「我都還沒來得及評論就把怪踢死了草」 
 
    「若不是花梨大小姐的花，一定就趕不上了哇！」 
 
    「大小姐好強啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「大小姐又救人了哇！」 
 
    「真是超優雅呢！（不是玩梗）」 
 
    「上次打太多錢了所以這次就忍忍了，但我好想追加佈施哇……！」 
 
    在評論欄沸騰的期間，身穿黑裝的少女一時間猶如做夢一般悵然若失起來。 
 
    而在終於意識到自己得救之後，她的眼裡滿是淚花。 
 
    「……啊、吸、嗚……謝、謝謝你就了我喔嗚嗚嗚嗚嗚！我、我還以為死定了……嗚哇啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「啊，啊啦啊啦，就下層的探索者來說真是個愛哭鬼哇？明明身高都比我要高了。」 
 
    「啊啦^～」 
 
    「這個好哇^～」 
 
    「這可不行哇！小親友可是會嫉妒的哇！」 
 
    「出軌現場該剪輯了哇！」 
 
    「百合豚大人和剪輯鬣狗大人興奮起來了哇！」 
 
    「現在是動物園的喂食時間嗎？」 
 
    見到花梨接住哇哇大哭著撲來的少女，評論欄向著與先前完全不同的方向沸騰起來。 
 
    但在下一個瞬間。 
 
    「……嗯？」 
 
    被少女哭著抱住的花梨浮現出了詫異表情，隨即驚訝地瞪大眼睛。 
 
    「這個氣息……難道說，您其實只有30級上下!?」 
 
    「蛤？」 
 
    「30級？」 
 
    「花梨大小姐又在說怪話了……」 
 
    「咋怎麼說也不可能的哇www」 
 
    「草。30級可是在上層稍微深一點的地方到處亂走都有些危險的新人哇」 
 
    「實力再強的隊伍也不可能把這個等級帶到下層來哦！」 
 
    「話說花梨大小姐好像光是摸一下就讀出等級來了草」 
 
    「嘛、嘛花梨大小姐的話做得到這地步倒也不奇怪……但不管怎麼說30的可信度也太……」 
 
    「就算假定真的能讀等級，估計也應該是和300級搞混了……」 
 
    評論欄冒出了理所當然的疑問。然而。 
 
    「哎……為、為什麼會知道我的等級……!?」 
 
    「啊？」 
 
    「蛤？」 
 
    「不是，這是在開玩笑吧……？」 
 
    「喂這也太怪了吧!?為啥30級會出現在下層啊!?」 
 
    「這等級就算是踩了落穴陷阱也絕對不會誤入進下層來啊香草枯了」 
 
    「難不成是剛才逃走的那批人……」 
 
    「難不成這是遭遇了什麼非常不得了的事件……」 
 
    少女就像是見了妖怪還是什麼的眼神肯定了花梨的指摘，而這也讓評論欄染上戰栗之色。 
 
    「剛才逃跑的那些人也是，這到底是什麼回事……？」 
 
    黑色貝殼的花紋在少女手臂上發著光芒。那是Black Shell的紋章。 
 
    這只袖章說明她與先前那些說著髒話逃走的探索者們所屬於同一組織。花梨看著那隻袖章，輕撫著此刻少女尚未直起身來的後背，聆聽起了她的訴說。   

  第三卷 第3話 黑心氏族與力量系大小姐  
     「真的、真的非常感謝。我的名字叫神代穗乃花……」 
 
    總之在冷靜下來之前先互相做一下自我介紹好了。在花梨的催促下，被強化種襲擊的少女——神代穗乃花接連點頭，緩緩介紹起了自己。 
 
    據她所說，她今年十七歲，比花梨還大一歲。 
 
    現在高中方面已經休學，探索者也當了有一年左右，所屬的氏族便是中堅偏上的Black Shell。 
 
    而正如花梨先前所指出那般，她的等級正是30級。 
 
    未成年且等級也只是上層水準的探索者竟出現在了下層，這事態令同接數膨脹到七十萬的數字，評論欄也高速滑動起來。 
 
    「還真是30級啊……」 
 
    「從各個角度上說這未免太離譜了吧」 
 
    「不過確實，仔細來看她的裝備也是上層級的，而那隻超大的背包也好像是雜役（拿道具的）上層或中層裡經常會背的那種啊？」 
 
    「我的戰術護目鏡也在說……那的確是30級左右的魔力啊那孩子」 
 
    「是戰術護目鏡老哥！」 
 
    「護目鏡老哥！這不是當初隔著畫面就准確感知到大小姐所射加特林子彈魔力量的護目鏡老哥嗎！」 
 
    「根據現場探索者的證言所說已經證明你所寫內容准確了哇！」 
 
    「難道說這位是著名的感知特化探索者……？」 
 
    「我去開個盒哇」 
 
    「喂你們快住手！」 
 
    「戰術護目鏡老哥要被特定了香草」 
 
    「喂你們等等。不只是大小姐，那位護目鏡也認定了那是30級，甚至本人也承認了，那她不還真就是30級嗎……」 
 
    「但她還和剛剛逃走的那批人同為Black Shell所屬……」 
 
    「這難不成不只是單純的遭遇強化種的事故，而是一場案件……？」 
 
    在自我介紹的期間，穗乃花也逐漸冷靜了下來。花梨看準了這個時機，發問道。 
 
    「所以，您為什麼會來到這裡？這可不是到得了下層的等級哇？」 
 
    「……呃，這個……其實……」 
 
    穗乃花抬頭瞥了一眼浮游攝像頭。 
 
    花梨一下恍然大悟。 
 
    「啊，不過也確實的呢。在直播中詢問情況可能不太合適哇。」 
 
    只不過盡管事發突然，花梨也已經把穗乃花的個人信息直播出去了就是…… 
 
    想要進一步詢問的話還是先關閉攝像頭為好。花梨少見地做出了符合常識的判斷。 
 
    嗶嗶嗶嗶。 
 
    而就在這時，穗乃花懷裡的手機傳來了來電鈴聲。 
 
    「怎麼了？電話？」 
 
    「不會是Black Shell那批人吧？」 
 
    「怎麼了呢？」 
 
    評論欄裡劃過擔憂的聲音。 
 
    不過來電方似乎是穗乃花知心知底的人，也讓她浮現出鬆了口氣的表情。花梨也催促她說「還請接吧！」。 
 
    『我說穗乃花!?我正看花梨大小姐直播呢結果看到你差點死掉把我心髒都嚇飛了啊!?你在下層搞什麼名堂啊!?剛才逃走那批人就是你說的Black Shell的前輩們吧!?到底怎麼回事!?』 
 
    「哇、哇哇哇，小、小渚(Nagisa)，聲、聲音……」 
 
    或許是相當大聲吶喊的緣故，明明都沒打開免提模式，少女的聲音仍是在此回響了起來。 
 
    穗乃花勸解著名為渚的來電之人，同時小聲「那個、其實……」地小聲說明著。 
 
    結果。 
 
    『……嗯!?蛤!?這算什麼!?這氏族比你之前找我商量時還垃圾得多啊!?你難不成是為了不讓我擔心才故意省略了……啊夠了，這才不是猶豫該不該說的情況吧！能不能換花梨大小姐來接!?用免提！』 
 
    「哎……!?」 
 
    『快點！』 
 
    穗乃花拗不過，將電話交給了花梨。 
 
    來電方似乎是穗乃花的朋友。對方單刀直入地展開說明。 
 
    『我是穗乃花的前同班同學白瀨(Shirase)渚。花梨大小姐，我如此失禮地混入直播之中萬分抱歉。……但若不介意，我能將之後的事情在直播中說明嗎？』 
 
    「如果你們不介意，我倒是沒關系……到底發生了什麼？」 
 
    『非常感謝！那麼進入正題……不管怎麼說那批人也太過分了吧!?Black Shell那群人硬把並不樂意的穗乃花強行帶到下層來了！』 
 
    「蛤!?」 
 
    「才剛被突然打電話過來還要求換大小姐來接的朋友行動力逗笑，結果居然是鐵定會讓人急成這樣的案件草枯死」 
 
    「不是我確實隱約覺得會這樣結果還來真的!?」 
 
    「總、總歸是騙人或者誇張化了吧……？」 
 
    「就算是誇張表達，把30級未成年人帶到下層的事情也已經幾乎確定了，從這個時點上說已經躲不掉炎上了」 
 
    「我把從強化種面前逃走的Black Shell那批人的聲音解析放大了一下……就內容來說已經基本是實錘了哇 → URL」 
 
    「嗚    哇」 
 
    「遭遇異常狀況後把哭啼的同伴扔下逃走也就算了，還是把並不樂意的30級未成年人帶到下層後見死不救，這完全就是殺人未遂了哇!?」 
 
    「與其說是見死不救，這幾乎是把她當誘餌來使了吧!?」 
 
    「這下要大炎上了啊」 
 
    「到底怎麼回事呢……」 
 
    渚的告發讓聽到這些的觀眾們嚇了一跳。 
 
    「……渚大人，穗乃花大人，能讓我聽聽詳細情況嗎？」 
 
    花梨也同樣基於大小姐(野性)的直覺感受到了不能放著不管的氣息，繼續詢問。 
 
    「……」 
 
    即便如此，當事人穗乃花仍像是怕給花梨與渚添麻煩一般猶豫不決。 
 
    『老實說出來吧穗乃花！這事你自己也解決不了，何況要是放任不管，將來說不定也會有除你以外的人遭遇同樣的問題哦!?如果不借助花梨大小姐的幫助，只憑我們是無能為力的啊……何況我都已經說出去了，已經沒有回頭路可走了哦！』 
 
    「……!?啊，嗚……」 
 
    對穗乃花性格瞭如指掌的渚又推了她一把。 
 
    在朋友的幫助下，穗乃花開始講述起了事情經過。 
 
    根據渚簡單補充後的內容來說，穗乃花似乎是以未成年人的身份加入Black Shell的。 
 
    無法依靠迷宮素材來換取金錢的未成年人，通過氏族來偏安全地學習新的，同時獲取偏高的固定薪水。這也就是俗稱的探索者暫入隊(實習)制度。 
 
    穗乃花的父親在幾年前離世了。為了撫養因過勞而倒下的母親與弟妹，穗乃花休學了高中，並利用這個制度，作為Black Shell探索者出道了。 
 
    「……但是，難得學校把我介紹了進來，但我卻完全不行……花了一年也只來到30級左右……也一直是在上層負責提行李的……」 
 
    「這越聽越不像是該帶來下層的孩子啊……」 
 
    「本來還在想說選Black Shell是得多缺乏情報，沒想到居然是學校推薦的，說不出話」 
 
    「講真這各方面到底算哪回事啊……」 
 
    「這樣……您也吃了不少苦呢。那麼為什麼要把這樣的穗乃花大人帶到下層來呢？」 
 
    「關於這個，其實我也不是很清楚……其實，我有一個叫〈神匠〉的落榜獨特技能……」 
 
    「哎？」 
 
    「穗乃花大人原來擁有和花梨大人一樣的獨特技能嗎!?」 
 
    「真的假的!?」 
 
    「哎？等會等會？那難不成是……」 
 
    「啊……（察覺）」 
 
    「明明至今一直也被氏族的人們說是落榜技能嘲弄……但不知道為什麼，氏族長突然鬧騰起來說『只要把〈神匠〉練起來就會變得很不得了』……就叫我和前輩們去下層採集素材了……」 
 
    「果然是因為花梨大小姐太活躍的錯吧!?」 
 
    「不是，這說是花梨大人的「錯」也不對勁吧!?」 
 
    「原來如此是這麼回事啊」 
 
    「雖然我猜到探索者領域這裡會對〈神匠〉有激烈翻臉態度，但這也太過分了」 
 
    「Black Shell也被道具箱和澀谷一事燒壞腦子了啊……」 
 
    「啊那是得被燒壞……但即便如此也還是搞不明白為啥把30級帶倒下層來」 
 
    穗乃花的告白讓評論欄顯露了部分接受態度。 
 
    但與此同時，穗乃花的發言與評論欄卻讓花梨詫異了起來。 
 
    （看到我的活躍後改變了對〈神匠〉的評價？而且還劇烈到了會讓那種水平的成員把穗乃花大人帶到下層的程度？這是怎麼回事？） 
 
    如果只是改善了先前沒深入研究的稀少落榜獨特技能〈神匠〉的評價，那她還能夠理解。但是，這改善得也太多了吧？ 
 
    雖說自己在澀谷展現的裝備都是自己滿意的逸品，但還遠不能和在『迷宮生活』中一流工匠製作的裝備相提並論。只是普通觀眾還好說，在專業的氏族看來，這應該也算不得什麼才對。 
 
    的確，這些對中堅氏族來說可能是沒機會接觸的東西。但只要事先知道有這種水平的裝備，那也不至於驚訝成這個樣子才對—— 
 
    （……啊！難道說……!?） 
 
    花梨建立了一條令人震驚的假說。 
 
    （難道Black Shell的人們……都沒有看過『迷宮生活』!?） 
 
    沒錯。一定是這麼回事。 
 
    從那些一點都不優雅的言行舉止來看，Black Shell恐怕是個並沒有認真做功課的不良氏族。若是在這個情況下還沒有觀看過『迷宮生活』，那他們肯定很難想像與自己無緣的頂級人士的生活。那麼，會對區區(‧‧)加特林和打樁機這種東西而對〈神匠〉有過度評價也不奇怪了。 
 
    （怎麼會這樣……我還以為是個探索者都應該會看的啊……） 
 
    在花梨獨自為完全無關的事情飽受沖擊之時，也有人對穗乃花的發言產生了正經的沖擊。那便是只從穗乃花口中聽到個大致情況的渚。 
 
    『等、等一下穗乃花。聽你那句「但不知道為什麼，氏族長突然鬧騰起來」，難道你不知道花梨大小姐創下什麼功績了嗎!?』 
 
    「哎？花梨大小姐的功績，好像是無傷單刷了下層的事情吧？之前和渚通電話時還跟我說遇上了深層離群魔物……」 
 
    『哎……』 
 
    「啊，不是嗎……？抱歉……雖然我聽渚說過後也有看花梨大小姐的視頻……但因為每天都要在迷宮潛入到很晚……所以完全沒空去看新直播……」 
 
    『……』 
 
    「不是吧!?」 
 
    「這個年代真的還有探索者對花梨大人的情報只有這點!?」 
 
    「估計對穗乃花大人的壓榨程度都超出想像了，連渚大人都說不出話了……」 
 
    「那遇上這種事本小姐們也說不出話啊！」 
 
    「話說因為迷宮裡太昏暗的緣故我現在才注意到，穗乃花大人的黑眼圈好重哇!?」 
 
    「看這張臉……別說電視了，估計已經累到連看聊特的氣力都沒有了哇」 
 
    「連迷宮探索者都不知道花梨大小姐的功績了，這得是被壓榨到什麼程度……」 
 
    「話說只是不知道大小姐功績的話，那沉重工作還是能勉強說明的。但是連都現在了還不知道這些，那不就說明甚至都沒對不樂意的她做出正經說明，就把她帶到下層來了嗎？」 
 
    「Black Shell這群人到底是多強硬地把她帶來的啊……」 
 
    就在渚與評論欄的人們為穗乃花勞動環境感到沖擊之時，從錯誤方向的沖擊中回過神來的花梨忽然問出了一個問題。 
 
    「啊嘞？那容我把話題繞回去一些。說到底，Black Shell的主力成員們恐怕都是些成年人吧？那就算不特意把穗乃花大人帶來下層，只要把素材帶回去加工不就好了嗎？」 
 
    「啊還真是」 
 
    「因為腦袋裡有了大小姐在迷宮裡加工的印象後，我把這茬給忘掉了哇！」 
 
    「完蛋，我都把看大小姐直播後腦子會出問題這話當梗看的，原來我還真的被破壞了常識啊……」 
 
    「得小心才行……」 
 
    「話說大小姐說得對啊，到底是怎麼回事呢？」 
 
    「那個……我也是這麼說的……然後跟我說是『雖然是老大的命令，但可不能就為了你這傢伙跑去下層采素材』『你這種沒用的東西別想輕輕鬆鬆就變強』『至少給我當個挑行李的』……」 
 
    「嗚      哇」 
 
    「咋確定大炎上的漆黑越挖越多啊!?」 
 
    「這裡是油田嗎……」 
 
    「不過吧確實不是不能理解他們什麼意思……但因為這個就把30級拉倒下層去還見死不救……」 
 
    「這都不是黑企的程度了啊。何止是草，連薄荷都要枯了哇」 
 
    「就因為這種理由，特意把30級的人帶來下層挑行李，這群人智商難道是0嗎？」 
 
    「說來有些難聽，但特地把這種扯後腿的拉到下層來也只會添自己的堵……這腦袋也太不好使了吧？」 
 
    「會干黑心運營這事的傢伙們哪有腦子好使的啊，你們差不多得了！」 
 
    「↑真是壓倒性的說服力」 
 
    「而結果就是在同接70萬人的直播上暴露出來也太草了」 
 
    「這下只能把他們燒到連骨頭都不剩了吧」 
 
    從穗乃花口中吐露出的過於殘酷的內容，也令評論欄的滑動速度快得驚人。 
 
    「話說幹嘛要持續雇傭一年一個罵她沒用的孩子啊……這對穗乃花大人與Black Shell來說都不是好事吧」 
 
    「若是培養了兩三年一定數量未成年人就能拿得到大量補貼，會不會就是因為那個原因？」 
 
    「啊，偶爾也有聽說過一部分氏族為了拿補貼而偽裝出培養樣子」 
 
    「嗚哇有背後交易啊」 
 
    「迷宮廳還有警察給我工作啊」 
 
    「話說學校居然把學生推薦去這種垃圾氏族，未免也太不妙了吧？」 
 
    「講真學校推薦這點真的是香草枯完的大問題呢。雖說Black Shell在網上的風評確實很差，但要學生注意到這點也是不可能的」 
 
    「說到底真實性不明的網絡情報與學校之間，要問一般該信哪邊的話……」 
 
    「也有一位因為相信了網絡而引發了fist ○uck事件的人呢……」 
 
    「弄不好學校方面還有教師在通過這補貼拿回扣哇」 
 
    「學校也跟著Black Shell一起去海邊燒烤吧」 
 
    「但、但是，其實我也有錯……」 
 
    穗乃花也不知是否覺察到義憤填膺的人們模樣，她訴說情況的聲音也發著顫。 
 
    「明明拿著很高的工資，但我卻一點用都沒有……理應擁有適性的加工技能也完全練不起來……也挨了罵說連提行李都做不好……今天也是，雖說下層真的很恐怖，但最後也是我自己想到如果照著前輩們說得那樣做就能派上用場才決定下來的……但在來這裡的途中也一直在扯他們的後腿。之所以會遇上強化種，也一定是因為我慢吞吞的，妨礙到大家的前進……」 
 
    在訴說的期間，穗乃花似乎終於是按耐不住，淚水與話語一同湧了出來。 
 
    「……其實，我從小開始就憧憬著探索者與警察對探科……來實習也是因為覺得也許能在幫助倒下的母親的同時實現夢想……果然，像我這樣的人就不該做夢吧……」 
 
    『……才沒這種事啊！穗乃花做得很好啊！我不也說過嗎，加工技能也都是因為那群人不給你正經的素材用才練不起來嗎!?』 
 
    「完蛋」 
 
    「這種極端的自責思想……完全就是被黑企摧毀自尊心後的樣子哇……」 
 
    「講真看到這裡的未成年人將來一定要注意啊。說起來可能難以置信，但被黑企壓榨過的人都會變得像這樣沒法有正經的思想啊」 
 
    「哪怕是高額工資，這放雇傭未成年人進氏族這裡也是理所當然的，沒必要太過於感激人家」 
 
    「更何況人家還有補貼拿，就更不用感激了哇！」 
 
    「雖然不知道穗乃花大人是否擁有才能，但才能絕不會在這種地方萌芽的呢」 
 
    「就算沒有見死不救，也建議還是立刻辭職比較好哦說真的」 
 
    「雖然會為經濟頭疼一些，但留得青山在不愁沒柴燒哇！」 
 
    看著穗乃花的模樣，評論欄也理所當然般合唱起了讓她辭職。 
 
    而靜靜地聽完這些的花梨也抱有同樣的想法。 
 
    「……」 
 
    眼前低下頭去的少女，就和不久前一年多來都獨自寂寞直播著的自己一樣。觸碰不到憧憬之物，也得不出結果，飽受摧殘。 
 
    而最為重要的是，身為以超優雅為目標的迷宮生活粉絲，她決不能放著這種事情不管。 
 
    「穗乃花大人。」 
 
    花梨一邊打死著不解風情地接近她們的魔物，一邊輕輕握住了穗乃花的手。 
 
    「我不懂這些太復雜的事情……但要實現您的憧憬，那個地方會不會太不適合您了呢？縱然一年都沒能萌芽成長，也沒有必要感到自暴自棄。現在應該立刻跳槽到別的氏族才對哇。到能珍視您憧憬植物的地方去。」 
 
    「……其實，我也……覺得……這樣會比較好……」 
 
    穗乃花回答了帶著真摯視線發言的花梨。 
 
    「但是，根本不會有氏族會雇傭像我這樣在30級停滯一年多的廢物……而且合同上說，如果未滿三年就離開Black Shell，我也要付上違約金，連最初收到的裝備那部分也得支付……」 
 
    「蛤？違約金？？？」 
 
    「違法了吧這個」 
 
    「越聽越黑企……到這個地步已經是犯罪組織了哇」 
 
    「原來本小姐工作的公司是犯罪組織……？」 
 
    「在黑企工作的大小姐還請快點去找勞基」 
 
    「話說不只是違約金，就連索取補助裝備的費用也是違法的吧？」 
 
    「而且對方還是未成年人吧……這完全就是出局了吧？？？」 
 
    ￥10000　@御劍律師 
 
    呀，如果這些事是真的，那還真是違法得太過徹底了啊。是就算Black Shell來找我們家辯護我們也要嚴詞拒絕的地步哇（不只是違約金，還要算上其他所作所為） 
 
    「是御劍律師！」 
 
    「居然是黑到連律師大小姐都打SC評論的程度草」 
 
    「嘛就算違約金是違法的，實習制度也是挺完善的。如果有正規合同的話，想要辭職也一定很費功夫的吧？」 
 
    「要是Black Shell今後還是沒被燒成灰的話那確實沒錯哇」 
 
    「再說了，就算有重新評估〈神匠〉的情況，事情也正如穗乃花大人所說，會不會立刻有氏族願意雇傭一個一年來都是30級的孩子也很難說啊」 
 
    「聊特上和各個留言板上也已經瘋狂擴散這事了，應該會有不少助力……」 
 
    「但就算如此，既然都和背後交易扯上關繫了，根本不知道厚顏無恥的Black那批人會做什麼啊。再者就算真有會趁著熱度收了穗乃花大人的地方，也很難判斷那邊是不是什麼正經地方啊？」 
 
    「事情變得好復雜了呀！」 
 
    「總之先以燒了Black Shell為確定事項，而對於穗乃花大人的處境就可能有點沒法用尋常方法處理了呢」 
 
    「嗚……好像事情變得很復雜了哇……」 
 
    花梨略感困擾地皺起眉頭。 
 
    正如評論欄中也有人擔憂的那般，轉到其他氏族似乎會有許多麻煩的問題。盡管提議要穗乃花辭職，但花梨沒法立刻想出處理隨之而生的問題的最佳方案。如果把當事氏族全員打飛就能解決問題的話就好辦多了。但遺憾的是，世界上也是有一點點問題沒法靠拳頭解決。 
 
    （嗚，雖然對短時間內多次拜託真冬有些過意不去，但這方面也只能去找她商量才行了哇。話雖如此，既然都聽說這種事了，我也不能把事情全都只拋給真冬一人……我有沒有什麼事是此時此刻能為穗乃花大人做的呢？） 
 
    花梨稍作思索過後。 
 
    「……總之，最重要的是「力量」的哇。」 
 
    說出了這個結論。 
 
    「嗯，不會有錯哇！不管穗乃花大人打算就這樣留在Black Shell還是去找其他的氏族，只要有「力量」就總不會錯的呢！對於穗乃花大人來說現在最優先且最必要的就是力量！只要有力量就沒什麼可怕的哇！」 
 
    「花梨大小姐!?」 
 
    「您是怎麼了!?受不了嚴肅氛圍後腦袋過載了嗎!?」 
 
    「這肌肉腦大小姐突然說出啥不得了的話來啊」 
 
    「這是正常運轉狀態定期」 
 
    在觀眾們滿是困惑之間，花梨就像是在說「我想到了個好主意哇！」一樣，對穗乃花浮現出了滿面笑容。 
 
    「就是這樣啦穗乃花大人！就算是為了今後，我們馬上就在這裡下層鍛煉您的〈神匠〉吧！我也會陪著您的！」 
 
    「……哎？」 
 
    這極度欠缺常識的提案甚至讓黑心氏族的問題都變得無關緊要了。穗乃花痴痴地小嘴大張，凝固下來。   

  第三卷 第4話 花梨大小姐的〈神匠〉講座 in下層  
     被一個叫Black Shell的混賬氏族所束縛的少女，神代穗乃花。 
 
    在眾人對她今後的境遇一輪紛紛之時，花梨唐突一句「要在下層鍛煉〈神匠〉哇喲！」讓評論欄嘈雜起來。 
 
    「花梨大小姐!?」 
 
    「您突然說什麼呢!?」 
 
    「正打算做比Black Shell腦子更不對勁的事情草」 
 
    「不過吧是大小姐的話倒是能安心啦!?」 
 
    「為什麼突然會變成這種情況呢!?」 
 
    「很簡單的哇！」 
 
    花梨向困惑不已的評論欄斷言道。 
 
    「如果因為合同相關的事情導致穗乃花大人沒法脫離Black Shell的話，那為了讓她擺脫繁重業務，就該讓她擁有用於自衛的裝備。而若是要尋找其他的氏族，只要用〈神匠〉製作的裝備強化自己展現實力，那能做的選擇也會增加。也就是說，歸根結底所必須的就是「力量」。所以才要讓穗乃花大人在這個下層邊鍛煉〈神匠〉邊製作她專用的魔法裝備哇！」 
 
    「明明是花梨大小姐，思路卻如此清晰香草」 
 
    「因為花梨大小姐是緊急情況下IQ就會暴漲的類型……」 
 
    「說得好像她平時IQ很低一樣」 
 
    「但這麼一說也確實，鍛煉穗乃花大人是有意義的哇……？」 
 
    「我們網民大小姐負責尋找讓穗乃花大人從Black Shell抽身的方法與可以安心的氏族，而花梨大小姐負責鍛煉穗乃花大人以增添穗乃花大人的選項……真是完美的工作分擔哇！」 
 
    「就算是這樣要在下層鍛煉30級的人也太奇怪了吧!?」 
 
    「【悲報】從黑暗勞動之中得以解救的穗乃花大人，被怪物自然而然地甩來難題」 
 
    「↑太一波三折了……」 
 
    『好厲害啊穗乃花！居然能讓花梨大小姐親自幫忙鍛煉〈神匠〉！我好羨慕！』 
 
    「不、這我確實很感激啦……!?哎？真、真的要在下層做嗎!?」 
 
    和隔著電話發出歡呼的渚相反，穗乃花就像是懷疑自己聽錯了一樣聲音發顫。 
 
    花梨則是對穗乃花的疑問回答說「那當然了的哇！」，點了點頭。 
 
    「因為我們未成年人又沒辦法把掉落物帶到外頭，而〈神匠〉也只能加工下層以後的素材。而把採集到的素材帶去上層和中層也很浪費時間。想要順順利利地快速鍛煉起來，一直待在下層是最合適的哇！」 
 
    在製作畫框之時要優先考慮超優雅地直播與畫框的完成度，因此她才轉移到了中層。但若不考慮這些，留在下層不停加工的效率才要高得多。花梨這麼說道。 
 
    「我會在保護穗乃花大人的同時不斷打倒下層魔物再轉交素材過來的，而穗乃花只要現場不斷使用〈神匠〉就好了呢！大概這樣的效率才最高哇！」 
 
    「……!?」 
 
    完全沒有聽錯的事實讓穗乃花顫抖起來。 
 
    然而，說這話的對像是能無傷攻略下層、徒手撕開深層魔物的實力派主播。這樣的人正面帶無比真摯的眼神，說要訓練自己。 
 
    「我、我會加油的……！請多關照……！」 
 
    穗乃花帶著和先前被Black Shell強迫攻進下層時截然相反的心情回答道。 
 
    而與此同時，評論欄也再度陷入混亂。 
 
    「那、那個啥，御劍律師？大小姐是這麼說的，但這樣沒問題嗎……？」 
 
    「說是未成年人只能通過迷宮內加工&私人使用的情況下使用素材來著，但現在這個沒問題嗎？」 
 
    「作為前提的迷宮內加工就已經很鑽法律空子了已經弄不明白了哇！」 
 
    「我們外行人沒法判斷呢！拜託御劍律師您解說一下哇！」 
 
    「@御劍律師：（本小姐什麼都沒有看見哇）」 
 
    「你這不都看到了嗎！」 
 
    「噢啦！給我出來的呀！（猛敲事務所大門）」 
 
    「留著一個顯眼的1萬SC還裝不在場草」 
 
    「看來是真的不想討論這種復雜案件啊」 
 
    「因為不久前打的1萬SC而不能裝沒看見香草」 
 
    ￥10000　@御劍律師 
 
    嘛、嘛要是正經來說的話……呃，這個嘛，雖說轉讓是違法的，但那充其量是販賣加工後裝備的情況下才違法。在迷宮內轉讓素材屬於小隊間的分配，因此拿多拿少都是只要當事人之間都能接受，外人就沒有法律根據強製做什麼……而穗乃花大人現狀屬於被Black Shell舍棄後和大小姐組建了臨時小隊的狀態……此外就是呃，說到底本就不存在迷宮內加工相關的規定……嘛沒問題的吧哇！ 
 
    「御劍律師前所未有地說話含糊草」 
 
    「未成年在迷宮內加工的時點就已經是專家才找得到的法律空子了，這次又疊加了這麼多例外要素，想要立刻回復&斷言也是不可能的定期」 
 
    「話雖如此，既然沒有違法的話，那就這樣不斷強化不就好了嗎!?」 
 
    「喔，謝謝您御劍律師大人！還、還打來這麼高額的SC……！那麼既然穗乃花大人也滿是趕緊，法律意義上也已經確定沒有問題了……那麼就得先弄清楚要用〈神匠〉製作怎樣的裝備才最適合穗乃花大人哇！」 
 
    說完，花梨直勾勾地注視起了穗乃花。 
 
    本以為只是如此。 
 
    「……穗乃花大人有覺醒幾個腳力系的技能吧？」 
 
    「嗯!?哎!?」 
 
    花梨的話語讓穗乃花驚訝地瞪大眼睛。 
 
    「哎？哎？的、的確，我在為拿行李時也能追上前輩們而努力的時候覺醒了幾個這樣的技能……為、為什麼不只是等級，就連我的腳力技能也能看得出來啊!?」 
 
    「？雖然要根據對象來說，但只要仔細凝視，從魔力的流向中就能明白許多事情的喲？……啊我明白了，看來Black Shell的人們連這個都沒有教您哇……果然是個過分的氏族哇！」 
 
    「Black Shell「啥!?」」 
 
    「不只是等級，大小姐就連持有技能都看得出來草」 
 
    「關於這點就完全是在向Black Shell找茬了香草」 
 
    「大小姐連觀察能力都不得了哇!?」 
 
    身穿禮裙的狀態下無傷攻略迷宮——花梨為了實現這種愚蠢的夢想而鍛煉出了強得離譜的看穿能力。在展現出這份能力的片鱗之間，花梨接著說道。 
 
    「嗚。若是如此，要最大限度發揮穗乃花大人的能力，使用腳力強化系的魔法裝備會比較好哇。啊，那麼那個地方就剛剛好哇！」 
 
    「哎……嗚哇啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    花梨抱起穗乃花，以無與倫比的速度奔跑在岩石通道之中。 
 
    花梨就像是完全看透迷宮地形一般直線向前。而抵達之處，是一片會和Boss房間弄混的寬廣空間。 
 
    這是會填滿無數魔物的迷宮內禁入區域——也就是刷怪房。 
 
    在昏暗之中蠢蠢欲動的，是凶惡的下層魔物之一槍彈水晶蝗蟲的集群。 
 
    在刷怪房之中，也有一部分會僅由一種特定的魔物構成。而這種空間就被稱呼為「巢穴」。 
 
    「「「「嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰！」」」」 
 
    「咿、咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    看著亮出銳利牙齒發出威嚇的槍彈水晶蝗蟲群，穗乃花發出了慘叫之聲。 
 
    這也是當然的。 
 
    即便是在強大的下層魔物之中，槍彈水晶蝗蟲也是特化過速度的魔物。 
 
    單論爆發力來說，這種魔物連米諾陶都能超越。 
 
    哪怕是下層級的資深探索者，在這無數蝗蟲的狀況面前也得要立刻逃走。 
 
    但在這個情況下。 
 
    「那麼，穗乃花大人的〈神匠〉升級&開發專用魔法裝備的修行，開始了哇！」 
 
    「「「「嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿!?」」」」 
 
    「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    蝗蟲與穗乃花的慘叫聲回響在這片寬廣空間之中。 
 
    蝗蟲群正如它們名字那般，以子彈的速度朝她們沖來。不過，花梨將它們一個不漏地統統打落在地。 
 
    在此期間，她也將時不時會掉落的〈水晶蝗蟲的剛腳〉與〈水晶蝗蟲的甲殼〉向穗乃花丟去。 
 
    「那麼開始吧穗乃花大人！素材的話要多少它們就會給我們多少，所以不要害怕失敗，多多使用〈神匠〉吧！沒事的，我不會讓它們碰到穗乃花大人哪怕一根指頭的！」 
 
    「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    花梨把過去使用的加工道具從禮裙（道具箱）中取出，遞給了穗乃花，催促著蜷縮在地的她「自行練習」。 
 
    「不是這也太硬來了吧!?」 
 
    「「不會讓它們碰到穗乃花大人哪怕一根指頭的！」←真是太可靠了哇……」 
 
    「※是將自己帶進如此魔境中的罪魁禍首作出的發言」 
 
    「這是鞭子抽完再給糖吃的DV基礎嗎？」 
 
    「是暴力大小姐！」 
 
    「在下層鍛煉30級之人的時點就已經夠硬來了，上來就帶去刷怪房這腦子也太離譜了吧!?」 
 
    「哪怕是Black Shell都沒這麼硬來香草」 
 
    『穗乃花加油！和花梨大小姐在一起的話絕對沒問題的！』 
 
    「朋友好悠閒草」 
 
    「這份信賴到底從哪來的啊」 
 
    「那當然是從澀谷那件事來的哇」 
 
    「不、不過嘛花梨大小姐的話的確能帶來守護穗乃花大人到最後的安心感……」 
 
    「就算這樣，對於30級的孩子來說也太高難度了吧!?」 
 
    「就算是有加工技能，這種情況下怎麼可能集中在加工之上哇!?」 
 
    「在下層魔物和大小姐大鬧一番的附近進行加工，別說是魔法裝備了，哪怕是小學生水準的手工都做不出來喲!?」 
 
    「更何況這對於連〈神匠〉都幾乎沒有用過的貧困生來說負擔太大了呀!?」 
 
    評論欄被理所當然的懷疑所填埋。 
 
    「咿、咿呀啊啊啊……!?」 
 
    而正如觀眾們所擔憂的那般，穗乃花幾乎直不起腰來。 
 
    畢竟遠比自己強大的怪物們就在觸手可及的地方肆虐，這也情有可原。然而。 
 
    （啊、啊嘞……？） 
 
    而這時，穗乃花突然注意到了。 
 
    （最、最開始雖然嚇了一大跳……但好像也沒有想像中，那麼恐怖……？） 
 
    是因為花梨在用過於壓倒性的力量守護著自己……但理由不僅限於此。 
 
    穗乃花自己也在無意識期間對恐懼有了抗性。 
 
    她每天都沐浴在來往於下層的資深探索者的高壓言辭與態度之中。 
 
    再算上先前她被獨自拋棄在下層，面臨即將被強化種殺害的絕望。 
 
    和這種東西相比，花梨不驚不險地擊倒槍彈水晶蝗蟲的光景可是一點令人感到恐懼的要素都沒有。 
 
    （這、這樣的話，說不定我能做到……？） 
 
    穗乃花用連顫都沒在顫的手握住加工道具，又向已經堆積成山的素材伸出了手。 
 
    穗乃花就沒有像樣地發動過〈神匠〉，沒法像花梨那樣一下就造出成品。就算自己對製作物品的天分高到足以讓她覺醒〈神匠〉，但要立刻製作出魔法裝備也是不可能的。 
 
    因此，穗乃花就如花梨所說那般，以失敗為前提發動了〈神匠〉。 
 
    在反復試錯的過程中，她開始加工起了素材。 
 
    然而。 
 
    （……!?這、這是什麼情況……!?） 
 
    穗乃花瞪大眼睛。 
 
    （總覺得，加工得很輕松……!?難道是因為至今都沒有發動〈神匠〉的機會我才不知道，但原來加工技能都是這樣的嗎!?） 
 
    就好像下層的濃郁魔力輔助著她一樣(‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧)，穗乃花以難以想像是初次發動〈神匠〉的精度開始了加工。 
 
    當然，最初的幾次是失敗了。 
 
    但隨著她的一次次挑戰，加工的精度也以肉眼可見的速度上升，彷彿〈神匠〉的等級也跟著上升了一樣…… 
 
    「……!?做、做出來了……!?」 
 
    而自從修行開始算起還不到一個小時，穗乃花已經完成了一雙靴子型的優秀魔法裝備。 
 
    「蛤？」 
 
    「不是」 
 
    「等會等會等會等會!?」 
 
    「也就是說在這個狀態下不僅能完全集中在加工之中，還一小時就完成了魔法裝備!?」 
 
    「等會!?她是今天才第一次像樣地發動〈神匠〉吧!?」 
 
    「〈神匠〉原來是這樣的嗎!?」 
 
    「不只是〈神匠〉的性能，在那種情況下斗還能相當專注的穗乃花大人說到底也很奇怪吧!?」 
 
    「這啥啊真是嚇人」 
 
    「喂、喂這下搞不好「大小姐」要增加了啊……」 
 
    「大　小　姐　增　殖　漏　洞」 
 
    「這種都是要關服（世界）級別的漏洞了啊……」 
 
    穗乃花所製成的靴子其實外觀尚不美觀，性能也不強。 
 
    但即便如此，穗乃花也仍是在這種瘋狂的環境中立刻製作出了成果。評論欄一片嘈雜。而就在這時。 
 
    「果然正如我所料，穗乃花大人並不像自己所想像得那般弱小娃！」 
 
    花梨對漂亮地完成難題的穗乃花露出微笑。「那麼之後就反復製作下去，提升靴子的完成度哇！」說罷，她用著比先前更加猛烈的勢頭收割起了水晶蝗蟲的素材。   

  第三卷 第5話 魔法裝備的性能  
     借由充斥在迷宮內的濃郁魔力，在下層以下的位置發動加工技能就可以促進生成物的完成度與技能的成長。 
 
    雖不知花梨是否知曉這個效果，她仍在下層幫助穗乃花修行了一段時間。 
 
    「嗯嗯。姑且是做得很充足了哇！能在這麼短的時間內做到這個地步，真的好厲害哇！」 
 
    「謝、謝謝……！都是多虧了花梨大小姐幫忙……！」 
 
    空地上已經擺上了二十多雙「試作品」。 
 
    花梨看著穗乃花最後製成的一雙黑色靴子，像是打了包票一般點了點頭。 
 
    而評論區則滿是戰栗。 
 
    「那、那個……本小姐總覺得，穗乃花大人每做好一雙靴子，製作速度與完成度就會有明顯的上升呀？」 
 
    「好像從中途開始就開始過於集中，甚至都像是進入zone了。難道是因為這個緣故……？」 
 
    「至今為止遭受了黑企那麼殘酷的對待，現在卻能給她這麼多下層素材任她使用，那情緒當然會高揚起來的哇！」 
 
    「而且在加工的期間也沒少被大小姐（在清空蝗蟲的同時）誇獎呢」 
 
    「雖然建議有點偏感覺但是也很切實，有些令人驚訝哇！」 
 
    「就、就算這樣，穗乃花大人的〈神匠〉等級是不是都上升到看都看得出來了!?」 
 
    「我說Black Shell啊。你們是不是差點毀了個大小姐級別的逸才啊……？」 
 
    同接百萬。 
 
    不只是Black Shell惡行遭到擴散，被壓榨的少女在怪物的指導下飛速成長的狀況也不斷吸引著新觀眾。 
 
    「那麼就實際裝備一下靴子吧。傳視情況再做各種調整哇！」 
 
    「好、好的！」 
 
    穗乃花在槍彈水晶蝗蟲全滅後的大房間裡穿上黑色靴子。 
 
    本打算稍微在這間大房間裡稍微跑跑來確認感覺——但這可是用下層素材製作的魔法裝備，性能別具一格。 
 
    「……!?這、這是什麼……好厲害……！」 
 
    電光火石。 
 
    縱橫無盡。 
 
    穗乃花的機動力已經暴漲至連上述詞藻都不足以形容的地步。 
 
    時而飛奔在地時而腳踢牆壁，自由自在奔跑的模樣簡直就是個人類版的水晶蝗蟲。 
 
    借由魔法效果得以強化的並不只有腳力，連全身的身體能力都提升到了足以承受高速機動的程度。因此，她的身體也不會被這個速度所玩弄。 
 
    只是穿上了這雙專屬的靴子而已，穗乃花作為探索者的能力就如文字所述那般得到了飛躍性提升。 
 
    「這啥玩意!?」 
 
    「這也太快了草」 
 
    「既然是用下層素材做的魔法裝備，效果自然也會很出格吧……即便如此，讓30級強化到這個地步也太不得了吧!?」 
 
    「連魔力效率也很不錯啊這個!?」 
 
    「果然〈神匠〉也不愧是獨特技能啊，效果也太強大了吧!?」 
 
    「是誰嘲諷〈神匠〉是落榜技能的啊!?」 
 
    「硬要說的話是「全人類」哇……」 
 
    「甚至連花梨大小姐本人都在說「就算做出道具箱也沒法把它給別人用哇～」，把這個當成落榜技能看待……」 
 
    「↑不管聽幾遍都覺得腦子瘋了的發言香草」 
 
    「雖然速度還遠不及影狼，但能讓30級一下子得到這種速度，這個獨特技能也太破壞性了……」 
 
    「盡管這姑且是有花梨大小姐進行無限下層素材作弊供給才做到的，但這下〈神匠〉真的是不開玩笑的評價驟變了……」 
 
    「直到剛才還被黑企壓榨到哭的女孩子在用都能留下殘影的速度跑來跑去真的草」 
 
    「這是剛哇哇落地就能奔跑的野生動物嗎？」 
 
    「我臉上的怪笑停不下來哇!?」 
 
    『好厲害啊穗乃花！果然Black Shell那些傢伙一點眼光都沒有啊！』 
 
    而就在評論欄與渚都在為穗乃花的速度驚愕而誇獎的期間。 
 
    「喔噢，做得很好哇！速度一下就提升起來了哇！水晶蝗蟲素材的特性很好地提去了出來，成功賦予上了速度提升效果呢！好厲害哇！」 
 
    「咿……!?」 
 
    為防止穗乃花跌倒而如影子一般緊貼在她身旁的花梨也面帶滿面笑容地誇獎起了穗乃花。 
 
    「花梨大小姐沒任何輔助就能並跑了草」 
 
    「並跑也就算了，哪怕在空中都能跟影子一樣緊貼著到底是怎麼回事啊!?」 
 
    「真的一點都沒拉開距離，近得就跟貼在一起一樣香草」 
 
    「感覺就像是在視頻裡看到了只能在細致到根據影子情況P出來的照片裡才看到的畫面一樣哇!?」 
 
    「穗乃花大人居然才注意到花梨大小姐從中途開始就一直跟著自己草」 
 
    「穗乃花大人臉色蒼白香草」 
 
    「難不成是以毫米為單位去先讀了穗乃花大人的動作……？」 
 
    「用恰好的速度並跑的同時還鼓掌真的草」 
 
    「在同步或是芭蕾舞表演中也沒同步到這個地步哇!?」 
 
    「這都是這種類型的妖怪了吧!?」 
 
    「大小姐真正的恐怖之處就在於，她高超的不只是單純的力量，就連技巧也一樣出眾哇……」 
 
    「總之靴子做得似乎很不錯哇！但100%完美的裝備可是不可能立刻就製作出來的東西，就連我也是一樣。時機傳上去之後，有感覺到什麼應該介意的地方嗎？」 
 
    「哎？這個嘛……」 
 
    花梨的詢問讓穗乃花一時停下腳步。她用穿著靴子的腳敲了敲地板，將注意力集中在腳部之上，隨後怯生生的回答道。 
 
    「應該是因為我太羸弱的緣故，在奔跑的時候，似乎給腳帶來的反作用力也很強。隨著魔力的消耗，我好像也不能長時間奔跑……好不容易提升了自己的腳力，但感覺踢在魔物身上時我也會受傷……啊，這樣想來，這件裝備還是件特化機動力的類型，攻擊力說不定也很低吧……說是缺點可能就優點奢侈了……」 
 
    「嗚姆嗚姆原來如此的哇……嗯，穗乃花大人不只是觀察力很好，打一開始就能靈活運用強化機動力的裝備而不被其左右，對裝備的分析能力也不壞。果然您打一開始就擁有很棒的素質哇。那麼就馬上……」 
 
    花梨對穗乃花的回答尤為滿意地點了點頭。 
 
    「為彌補穗乃花大人察覺到的問題，我們接下來就對這雙靴子做進一步的改造強化，給它附加上魔法功能哇！」 
 
    「蛤？」 
 
    「哎？」 
 
    「改……造？」 
 
    「附加魔法功能……？」 
 
    「不是，這，好像是加工的資深專家才會的頂級技能不是嗎……？」 
 
    借由穗乃花的〈神匠〉得以誕生的出個速度強化靴子本就極其強力了。 
 
    而覺察到這件魔法裝備將得到進一步飛躍的氣息，超越百萬同接數的評論欄已然凍結。   

  第三卷 第6話 魔法裝備的改良  
     穗乃花所製成的強化速度的強力靴子。 
 
    在已然發揮出破格性能的情況下，花梨說出了要將這件魔法裝備進一步強化的發言。就此，評論欄不知今天第幾次陷入混亂之中。 
 
    「魔法裝備還能添加新的功能嗎!?」 
 
    「這種事情是做得到的嗎!?」 
 
    「不過，說是改造，但應該只是強化現有的功能而已吧？強化裝備一般也是這個意思……」 
 
    「但是「一般」這個詞是否適用於花梨大小姐的問題也還不得而知……」 
 
    「那個……改造的意思莫非是指在實施後追加提升速度以外其他能力……？」 
 
    「沒錯的哇！」 
 
    看著評論欄的花梨充滿活力地回答道。 
 
    「當然強化是有極限的，也得視製作物而定……但只要稍微提升一點〈神匠〉的等級，就可以進行對魔法裝備附加新功能的「改造」了呢！」 
 
    「我去不是吧!?」 
 
    「說真的嗎!?」 
 
    「這不應該是把加工技能鍛煉至登峰造極的頂級工房老大才能會的技能嗎!?」 
 
    「一般可是會因為成品與後續追加素材的魔力互斥而得不出什麼好結果的喲!?」 
 
    「也就是說直到剛剛都還沒用過〈神匠〉的孩子也能立刻做到這個地步……？真的假的……？」 
 
    「若是真的那〈神匠〉也太離譜了吧……？」 
 
    「哎？也就是說那台性能異常的超優雅特林也是這麼來的嗎!?」 
 
    「超高威力、連射性能、鎖定、彈藥追蹤……我就在想那種多功能高火力魔法兵器到底怎麼做出來的……」 
 
    「說真的大小姐能不能提前把自己知道的情報全都○出來啊!?對心髒很不好啊！」 
 
    「↑嘔後面的那個字被設置為NG詞了草」 
 
    「那麼，我們就快點轉移位置，去撿適合用來改造的素材哇。……但在那之前。」 
 
    花梨從禮裙中取出一隻小小的袋子。 
 
    「改造的過程中也很可能會失敗，所以也有必要重新製作新的靴子。這裡的素材也帶拿上才行。」 
 
    說著，花梨接連把多餘的槍彈水晶蝗蟲素材丟進袋子之中。 
 
    縱然製作了二十多雙試作的學子，但剩餘的素材仍舊堆成了一座小山。而這些素材也被陸續收納進了小袋子——也就是道具箱之中。 
 
    「……!?哎……!?這、什麼？為什麼這些素材能全部裝進那隻小袋子裡……!?哎哎哎？難道說……那、那是道具箱……!?」 
 
    而穗乃花對這幅光景感到無比驚愕。 
 
    雖說先前才剛被基於〈神匠〉進行裝備改造等過於初次聽說的情報感到愕然，但此刻的表情說明她連這種愕然都被此刻的光景吹到九霄云外。 
 
    「穗乃花大人目瞪口呆的好可愛」 
 
    「說起來，這孩子知道的花梨大小姐情報才停留在討伐了深層強化魔物的程度哇……」 
 
    「能實時看到（幾乎）初見花梨大小姐的觀眾什麼反應真是幸運」 
 
    『穗乃花！我把「十分鐘就能看懂的花梨大小姐異常規格&異常行動合集」的視頻發給你咯！看完這個大概能減輕一點對大小姐產生的驚訝啦！』 
 
    「渚大人動作太快了香草」 
 
    「視頻標題好過分啊草」 
 
    「花梨大小姐因為異常行動過多搞得就算是最短的總結合集也得花個十分鐘太草」 
 
    「不要在迷宮內悠閒地催人看視頻啊！雖然話是這麼說，但事先預習一下也能防止被花梨大小姐的突發性異常行動嚇到導致露出破綻，反倒更加安全了哇……」 
 
    「30級被逮到下層還使用〈神匠〉估計也累了，看看視頻權當休息也不錯哦！」 
 
    而在關切穗乃花的評論劃過期間。 
 
    花梨與穗乃花在間隔了一小段休息時間過後，又為了收集改造靴子的素材而踏入下層。 
 
    「「「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」 
 
    慘叫聲在迷宮之中回響起來。 
 
    自不必說，那是被花梨虐殺的怪物們所發出的臨終慘叫。 
 
    「好耶！掉落不錯的素材了哇！就拜託您回收了喲，穗乃花大人！」 
 
    此時此刻，花梨正與穗乃花以臨時小隊的形式展開行動。 
 
    花梨專注於魔物的殲滅之中，而掌握了機動能力的穗乃花則負責回收掉落道具。 
 
    穗乃花這一年的提行李的也沒白當，動作尤其嫻熟。 
 
    再算上獲得了高速機動力，她也勉強能跟上花梨那離譜的魔物討伐速度，將掉落一地的素材盡數回收。但與此同時。 
 
    「居、居然和我有同一個獨特技能……道、道具箱……？在迷宮崩壞中把犧牲者壓到了0……？魔彈加特林……？打死了深層Boss……？SC三億和五百萬訂閱……？雖、雖然是聽說過她打倒了深層的強化種，但這、這……我豈不是在讓一位比我想像中還要厲害得多的人給我授課……!?」 
 
    發來的花梨所為合集視頻所帶來的沖擊難以消散。在撿拾素材的同時，穗乃花面色鐵青地嘟囔著這些。 
 
    「讓她發覺了嗎……」 
 
    「在打算讓30級的穗乃花大人在下層刷怪房裡做魔法裝備的時點就該察覺了哇……」 
 
    「話雖如此，就算帶了一雙裡白的眼睛也看不穿這是位持有道具箱還能打死深層Boss的大小姐哇……」【*譯註：裡白指北鬥神拳的角色。該角色是個軍師，但本身在原作中沒做出啥帶來實質影響的行為，其台詞「讀めなかった、このリハクの目を持ってしても」（哪怕是我這雙裡白的眼睛也沒能看穿）就成梗了】 
 
    「穗乃花的反應真好哇～」 
 
    「一邊是下層魔物虐殺另一邊是穗乃花大人的反應，真是場一飯兩吃的直播哇！」 
 
    「追究Black Shell和觀賞這場超棒超好看的直播，兩件事都不得不做可是大小姐粉絲（花梨黨）的痛苦之處哇！」 
 
    就這樣收集到大量素材之後，花梨滿意地點了點頭。 
 
    「很好很好，比較好的素材大都收集到了哇。數量也很充足。那麼穗乃花大人，來用收集到的素材改造靴子哇！」 
 
    「我真、真的做得到嗎……？」 
 
    穗乃花被花梨搭話才回過神來，發出略顯微弱的聲音。 
 
    「就我來看，穗乃花大人的〈神匠〉技能已經提升到能勉強進行改造的等級了哇！就算沒能辦到，只要不斷做出試作品出來，等級也是會上升的。別太介意，試錯下去吧！我以前也是這樣的！」 
 
    「這、這樣啊……」 
 
    說到底改造這種事情是真的辦得到的嗎？會不會能做到這種事情的只有過於超乎規格的花梨大小姐而已？……穗乃花這麼想著。 
 
    但既然幫自己到這個地步的人都這麼說了，那穗乃花便再一次在下層發動了〈神匠〉。 
 
    使用的素材是據說與槍彈水晶蝗蟲素材相性優質的〈浴血螳螂的鐮刀〉和〈彈簧蛇的尾巴〉。 
 
    花梨收集來了這些素材，說是能分別給靴子附加上斬擊效果與降低反作用力功能的效果。 
 
    在半信半疑之間，穗乃花決定相信幫助自己的花梨，凝聚起魔力來。 
 
    （……!?啊、啊嘞……好像，就好像能稍微看到一點製作的程序一樣……） 
 
    事先處理是由花梨大小姐傳授的，那自然是能明白。 
 
    但關於在那之後「往靴子上添加其他素材從而附加復數魔法功能」的過程，她卻不知為何稍微理解了些，理解到這是辦得到的事情。 
 
    穗乃花順從著從獨特技能上流入的直覺，在花梨時不時給出的意見之中控制起了工具。而在幾次失敗過後—— 
 
    「……哎！成、成功了……！」 
 
    一雙將復數素材在毫無魔力互斥的狀況下組合而成的全新靴子誕生於此。 
 
    那是一雙具有減輕反作用力效果，同時還在腳尖上安裝了鋒利刀刃的逸品。 
 
    「哎？還真成功了!?」 
 
    「太快了吧!?」 
 
    「穗乃花大人在和技能等級無關的方向上也明顯習慣了神匠的手感香草」 
 
    「那畢竟一直在供給她一堆總額不知道有多少億的練習素材……」 
 
    「即便如此這也很異常哇!?」 
 
    「這、這真的追加了復數新功能嗎!?」 
 
    「至少從外表上看是強了不少哇!?」 
 
    「不、不過嘛，如果只是外表的變化與單純的強化功能，那普通的加工技能也辦得到……」 
 
    「的確姑且是成型了……但是不是真的立刻就辦到了追加復數效果的頂級技巧也不好說……是吧？」 
 
    「很好，那麼來實際確認一下性能好了……不過在此之前還是換個地方吧。」 
 
    「咦？」 
 
    花梨說罷，把穗乃花帶到了中層的最深部。 
 
    由於她們在收集素材的過程中就已經來到了接近中層的位置，因此眨眼間便抵達了目的地。於是，花梨對穗乃花這麼說道。 
 
    「那麼穗乃花大人，穿上那雙靴子，去和那隻魔物戰斗看看吧！」 
 
    「咦!?哎!?」 
 
    穗乃花一臉愕然。 
 
    花梨手指所指向的魔物，是在迷宮中層實力屈指可數的魔物，迷宮豬。 
 
    過去這種魔物曾被花梨當成炮彈一樣隨手丟來丟去，導致看上去並不算強……但即便如此，這也不是30級就能與之抗衡的對手。雖說實際情況得視所擁有的技能與裝備而定，但想要單獨且安全地討伐它們，最好還是得要有個100級以上。 
 
    「不是，要測試靴子功能一上來就是實戰，有沒搞錯!?」 
 
    「大小姐!?我姑且說一下，穗乃花大人可是人類喲!?」 
 
    「人類和花梨大小姐不一樣，是很脆弱的生物喲!?」 
 
    「評論說得好像花梨大小姐不是人類一樣草」 
 
    「那花梨大小姐的種族就是「大小姐」……」 
 
    「咦咦，那、那個，我真的要一上來就戰斗嗎……!?」 
 
    「當然。魔法裝備的性能果然還是通過和魔物實戰來驗證才最好。當然如果有危險的話，我也是會中途插進來幫忙的。再說了——」 
 
    花梨頓了頓。 
 
    「根據我的預估，區區那種程度的對手(‧‧‧‧‧‧‧‧‧)，裝備了那雙靴子的穗乃花大人應該是能輕易打倒的呢。」 
 
    「……!?」 
 
    「不、不是吧這實在是……」 
 
    「這預估也太過於超優雅了吧!?」 
 
    「說到底那雙靴子還不知道改造成功了沒有哇!?」 
 
    「就算改造成功了，這孩子直到剛剛也只是個只做過雜事的30級加工職業啊!?」 
 
    「不、不過吧，如果是剛剛還在扮演妖怪「緊貼」的大小姐的話，就算真有意外也一定能中途制止的吧……」 
 
    「啊，當然了，如果穗乃花大人覺得擔心的話，我也不會強制——」 
 
    「我、我要試試……」 
 
    穗乃花稍稍打斷花梨，回答道。 
 
    雖說評論欄已經被「認真的嗎!?」所掩埋，但並不能動搖穗乃花的意志。 
 
    「既、既然花梨大小姐都說到這個份上了……」 
 
    花梨拋來的難題不管怎麼想都不符常識，但卻並不像Black Shell那般帶有惡意，反倒是基於信任而生。穗乃花想要回應這份信任。 
 
    於是，穗乃花獨自站到了迷宮豬面前—— 
 
    「噗喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」 
 
    「咿、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    她顯然是嚇癱了。 
 
    這倒也不奇怪。 
 
    縱然倚靠魔法裝備巨幅強化了機動力，穗乃花本人也只是個新手等級的加工職。 
 
    被壓倒性強於自己的存在一對一瞪視，光是要站穩腳跟都很困難。 
 
    於是，迷宮豬以猛烈的速度朝穗乃花撞了過來。 
 
    「喂這真的沒問題嗎!?」 
 
    「大小姐也太斯巴達了吧!?」 
 
    「Black Shell「難不成我們是符合常識的氏族？」」 
 
    「↑你們這屬於是殺人未遂，早點被逮捕吧」 
 
    「加油哇穗乃花大人！冷靜下來，仔細看清對方！」 
 
    「……！」 
 
    在花梨發來警告的瞬間—— 
 
    靠著靴子的強大機動力，穗乃花躲開了迷宮豬的沖撞。 
 
    「躲開了!?」 
 
    「既然那雙靴子那麼強大，躲一次攻擊也沒……」 
 
    「問題可是在此之後哇!?」 
 
    「憑30級的動態視力不可能應付得了這種高速戰斗吧!?」 
 
    「撿素材和高速戰斗可完全不一樣哇！」 
 
    「還是用老實的方法測試靴子有沒有改造成功吧!?」 
 
    「說到底就算改造真的成功了，能不能靈活使用裝備也是另一個問題啊!?」 
 
    正如評論所擔心的那樣，就算靴子再怎麼強大，穗乃花也只有30級而已。 
 
    只是高速行動那還好說，但要立刻應付高速戰斗是不可能的。 
 
    就算靴子改造成功了，給靴子附加上了攻擊力，她本體也無法跟上裝備的性能，無法進行准確的戰斗。 
 
    ——本應如此才是。 
 
    （……！明明眼睛完全跟不上……但好像，我能隱約察覺到對手的行動……!?那我接下來該怎麼行動才好……） 
 
    技能——魔動察覺。 
 
    和對恐懼的耐性一樣，這是穗乃花在經歷過一年多黑暗勞動後掌握到的察覺技能。為了不壞了前輩們的心情，她無時無刻不徹底地觀察著周圍情況，也因而覺醒了這份先讀的能力。可謂是弱者的護身技能。 
 
    而由於穗乃花的身體能力不過是最低水準，她至今都沒把這個技能運用在戰斗之上，威力極低。 
 
    但是——現在的穗乃花可是有武器的。 
 
    專屬的魔法裝備，給了她足以活用先讀技能的身體能力。 
 
    於是——噠噠！ 
 
    穗乃花預讀了對手的動作，躲避過迷宮豬的攻擊後，降落在了它的側面。 
 
    在腳力技能的加持下，她釋放出了一記銳利的踢擊。 
 
    瞬間——剎!! 
 
    「嘎……!?」 
 
    本應要有100級的戰斗職才能穩定單獨討伐的迷宮豬。 
 
    在30級加工職的一擊之下，它的身體被撕成兩半。 
 
    「蛤!?」 
 
    「哎」 
 
    「不是!?」 
 
    「……!?」 
 
    包含穗乃花本人在內，每個人都對此失去了言語。 
 
    但就在此時。 
 
    「嗯嗯，果然踢擊的反作用力也在魔法效果之下減輕了許多，附加上的刀刃鋒利度也很充足。素材之間也沒有發生互斥，這下靴子姑且算是大功告成了呢！做的很棒哇穗乃花大人！接下來就只要強化您自己本身就可以了哇！」 
 
    花梨就像是唯獨她一人察覺到了這個展開一樣，浮現出了滿意的笑容。   

  第三卷 第7話 狂戰士直播（與世界危機）  
     「哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎!?」 
 
    「30級把中層頂級近戰怪打贏了啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    「不是吧喂！」 
 
    「雖說是超級劣化的版本，但迷宮豬可是有中層米諾陶這個稱號的啊!?」 
 
    「話說這個鋒利度是怎麼回事啊!?完全就是追加魔法功能了啊!?」 
 
    「魔法裝備真的改造成功了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    「喂喂喂喂！就算有大小姐提供一堆下層素材，能在這麼短的時間裡都成長到能改造的水準，〈神匠〉也太破壞平衡了吧!?」 
 
    「哪怕是加工專家也只有相當頂級的人才會這種超級技巧的啊!?」 
 
    「仔細一想都冠上神之名了，這種獨特技能哪可能會弱嘛（激烈翻臉）」 
 
    「話說魔法裝備離譜歸離譜，但30級的人是怎麼一上來就能靈活使用那雙高速戰斗裝備的啊!?」 
 
    「是僥幸嗎……可那個動作根本不是這麼回事哇!?」 
 
    「莫非穗乃花大人的潛力也很不得了!?」 
 
    魔法裝備的製作與改造，再之後是迷宮豬的討伐。 
 
    難以相信是由30級的穗乃花所為的以上偉業，也令評論欄分外嘈雜。 
 
    而最難相信能創下這些偉業的人便是穗乃花自己。 
 
    「花、花梨大小姐……我、我剛剛……把迷宮豬給……？」 
 
    「對，打贏了哇！」 
 
    穗乃花的聲音顫抖著，懷疑著這一切是不是夢境。 
 
    但花梨斬釘截鐵的斷言與湧上身體的力量，讓穗乃花確信了這就是現實。 
 
    升級。 
 
    借由擊倒魔物，自身的力量就能得以提升。這便是迷宮的神秘之處。 
 
    盡管具體的原理仍未明晰，但借由自己親手擊殺魔物，從魔物身上吸收魔力，就會引發這個現象。 
 
    而吸收率則存在著極大的個體差異。 
 
    恐怕除開穗乃花加工職身份而鮮少擊倒魔物的緣故之外，她的吸收率也並不算高，因此才一直停留在30級的水平。 
 
    但縱使有這些不利條件……在獨自討伐中層魔物的情況下也跟不存在一樣。 
 
    「……」 
 
    在與魔法裝備無關的方向上體驗到了自身能力的暴漲。 
 
    緊接著是能讓她更加靈活使用靴子的確信。 
 
    在為這難以置信的感覺而顫抖不已之時，花梨又面帶笑容地握緊拳頭說道。 
 
    「那麼穗乃花大人，就以這個狀態殺個痛快哇！」 
 
    「……好！」 
 
    有力而無患。 
 
    基於最初制定的方針，〈神匠〉師徒一頭扎進了迷宮中層。 
 
    「「「「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」」 
 
    迷宮中層回響起了魔物的慘叫聲。 
 
    然而，這些慘叫聲卻並非出自花梨之手。 
 
    「好厲害……好厲害好厲害好厲害……！」 
 
    神代穗乃花猶如舞蹈一般，用附帶刀刃的黑色靴子將魔物群撕裂開來。 
 
    看她接連撕裂中層魔物群的模樣，先前被評價為連待在上層都有些危險的加工職模樣也已經無影無蹤。 
 
    「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    「這啥情況啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    「這、這真的是直到剛剛還在下層大哭的孩子嗎……!?」 
 
    「總感覺好像升了好多級的樣子，速度是不是越來越快了啊!?」 
 
    「〈神匠〉也太強了吧!?要是她再過不久就能像大小姐那樣自己去下層收集素材的話……」 
 
    「話說穗乃花大人都經歷了被強拉進下層和〈神匠〉鍛煉之類的累活了啊，體力還吃得消嗎!?」 
 
    不只是靴子的魔力效率，隨著她的連續升級，魔力與體力應該也跟著恢復了不少。借由迷宮豬的討伐，穗乃花也對力量的運用與強度有了實感，她的乘勝追擊也勢不可擋。 
 
    「啊哈、啊哈哈哈哈哈哈哈！好厲害！好厲害啊花梨大小姐！都是托花梨大小姐的福，我才能……！我、我才能變得這麼厲害……！由於全都是多虧了花梨大小姐，我也沒什麼可驕傲自豪的……但就算只有，我也，我也能這麼——啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」 
 
    邦邦邦邦邦！ 
 
    穗乃花就像是引爆了至今的積怨一般享受於戰斗之中。 
 
    而她略顯瘋狂的模樣與量產的魔物屍體，也令評論欄戰栗起來。 
 
    「等會，穗乃花大人好像有點不對勁哇!?」 
 
    「是嗨到頂點的那種啊!?」 
 
    「不、不過嘛，畢竟直到剛才都還是被Black Shell壓榨的30級，這會就已經有了以中層魔物為對手開無雙的能力，那誰都會這樣的啦。換我也這樣。」 
 
    「可這看著好像是打開了什麼糟糕開關一樣哇!?」 
 
    「平時越是老實就越是會積累各種壓力……」 
 
    「雖、雖然覺得大概沒問題但這是不是樹起了暗墮旗標啊!?」 
 
    「總不會就這樣直接殺去Black Shell吧!?沒問題的吧!?」 
 
    「穗乃花大人好強！趁這個勢頭去把違抗自己的氏族全員干死吧！」 
 
    「快住口啊白痴！」 
 
    「這話不能對好像真的能辦得到&好像真的會做這種事的人說啊！」 
 
    「渚大人!?花梨大小姐!?是不是稍微阻止穗乃花大人的狂戰士化會比較好!?」 
 
    「好像立了什麼暗墮旗標哇!?」 
 
    『好久沒見到笑得這麼開心的穗乃花了……！哎嘿嘿，總覺得我也開心起來啦！沖啊沖啊穗乃花！就趁這個勢頭不斷變強吧！』 
 
    「喔哦哦哦哦！穗乃花大人做得很棒哇！就好像迷宮生活裡的戰斗狂虎金井(Koganei) 永遠(Towa)大人一樣呢！等告一段落後要不要試著做cosplay魔法裝備來鍛煉〈神匠〉!?」 
 
    「沒用啊這倆人!?」 
 
    「這場直播裡就沒人有常識啊！」 
 
    「沒人吐槽竟如此恐怖（迫真）」 
 
    「誰讓一邊是狂戰士大小姐，而另一邊是在同接70萬面前讓花梨大小姐換接電話的友愛狂戰士呢……」 
 
    「這場直播是只有狂戰士嗎!?」 
 
    「優雅和上品？很久以前就死在廁所裡了哇」 
 
    「還請不要輕易把cosplay魔法裝備這種會讓人發瘋的單詞說出口呀！」 
 
    「Black Shell，你們的黑暗創造出了怪物二號啊……快負起責任哇」 
 
    「由邪惡組織誕生的腳力特化怪物……假面○士嗎？」 
 
    縱然身處超百萬的同接之中，三位狂戰士仍是隨心所欲的模樣。評論欄戰戰兢兢地發出吐槽。而與觀眾們的所恐懼的情況相反。 
 
    「呼、呼……全力大鬧一番後痛快多了……！戰斗原來這麼開心啊！這樣我都想要每天都來潛入迷宮了……」 
 
    看來穗乃花的體力也終於是迎來了極限，就連連續升級也沒法徹底抵消了。 
 
    在戰斗告一段落之後，穗乃花先前的大笑聲也安靜下來，恢復了平時老實穩重的模樣。 
 
    「太、太好了哇……看來反倒是大鬧一番後才避免了她的暗墮呢」 
 
    「越是老實的孩子就越是需要像那樣發洩哇……！」 
 
    「有些放心了哇！」 
 
    「但聽穗乃花大人的語氣感覺下次戰斗時也會變狂戰士啊香草」 
 
    「本小姐就喜歡這種的哇！」 
 
    「↑一逮著機會就講自己（的性癖）的大小姐」 
 
    「穗乃花大人也感受到在迷宮肆虐——更正，舞蹈的快樂了呢！這可是很棒的傾向哇！而身體也成長得很多哇！」 
 
    花梨凝視著喘起氣來的穗乃花，兩手一拍。 
 
    借由在中層的一通肆虐，穗乃花在不到兩小時的時間裡便成長到了150級。 
 
    在頻繁的連續戰斗之中，穗乃花萌生出了戰鬥技能，也能徹底熟練使用通過〈神匠〉製作的強大魔法裝備了。雖打算在明天過後也繼續鍛煉穗乃花，但她此刻已經具備了縱然裝備破損也能進行最低限度戰斗的基礎實力，花梨很是滿足。 
 
    「真、真的……非常感謝……！」 
 
    穗乃花感慨萬千，低頭道謝。 
 
    「沒想到一直都沒得到成長的我能變成這樣……！雖說即便如此，想找到值得信賴的轉職處可能還是不太容易……但花梨大小姐都為我做了這麼多……我會努力的！」 
 
    「真是太好了哇穗乃花大人……」 
 
    「有種營養只能從不幸的孩子成長起來得以回報的場景中攝取呢……雖然成長太多有點嚇人就是了」 
 
    「都展現了這麼多〈神匠〉的潛力，那就不用愁願意接手的地方了哇！」 
 
    「在鍛煉途中也多虧有了網民大小姐和御劍律師，要離開Black Shell似乎是有辦法了。之後就只需要找能轉會的氏族了哇！」 
 
    「搞不好會還有會讓氏族之間會發生糾紛級別的勸誘大戰香草」 
 
    「那（都看到那種不得了的東西了）肯定會這樣啊」 
 
    穗乃花的成長與她那感極涕零的模樣，令評論欄充滿了欣慰的氛圍。退出Black Shell的前景開始展現，候選的轉職處也不在少數。 
 
    但與此同時。 
 
    「……哎呀，要找轉職處啊。仔細一想，這個任務其實還挺艱巨的呢。」 
 
    花梨雙臂交叉，露出為難的表情。 
 
    正如評論所說，既然已經驗證了她可以退出Black Shell，公會方面應該也會注意到事情騷動而介入其中，想現在立刻強制退出也應該是沒問題的。 
 
    更何況現在網絡上的追究還過於升溫，就彷彿要將Black Shell在社會意義上抹殺&解體一般，事態嚴重到都得花梨輕微顫抖著說「我、我明白大家想把他們全員打死的心情但用不優雅的做法可不好喲～？」來踩剎車的地步……嘛這個先不管。 
 
    問題還是在尋找能接受穗乃花的氏族。 
 
    考慮到超百萬同接的影響力，以及花梨鍛煉穗乃花的計劃也成功奏效，那願意伸出援手的氏族應該也有不少。 
 
    但反過來想，想要對這些氏族一一調查是否可信也是相當困難的。 
 
    雖然參考網絡上的口碑、公會的介紹也應該能立刻得出判斷……但歸根結底，本次事情的起因可就是學校介紹了個黑心氏族啊。 
 
    對於未成年人來說，被學校欺騙的狀況可是相當受打擊的。就花梨來說，在聽到這樣的事情之後，她也沒法輕易地把穗乃花交出去。 
 
    （姑且找真冬商量一下，應該會回答我什麼好主意才對……） 
 
    雖說穗乃花看上去很是精神，但還是有些不安是無法消除的。 
 
    有沒有什麼辦法讓她暫且放心下來呢……花梨思考起來。 
 
    「啊。」 
 
    而就在這時，那個「好主意」從花梨的腦袋裡冒了出來。 
 
    「對了哇！還請放心吧穗乃花大人！就算找不到可以信賴的氏族，到那時我就會創立新的氏族的(‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧)！」 
 
    「哎？」 
 
    『哎？』 
 
    「哎？」 
 
    「蛤？」 
 
    「不是？」 
 
    「花梨大小姐!?」 
 
    「喂你等會」 
 
    穗乃花，隔著電話的渚，以及超越百萬同接的評論欄，三者都在這唐突的炸彈發言之下瞬間凍結。   

  第三卷 第8話 世界崩壞氏族  
     花梨的炸彈發言凍結了每個人的時間。 
 
    但花梨並沒有介意這股氛圍，接著說道。 
 
    「啊，對了哇！索性都要建立氏族了，就把其他〈神匠〉的持有者們也一起喊來，做成以〈神匠〉持有者為主的手工氏族吧！畢竟說不定會因為我的錯？導致還有其他像穗乃花大人一樣遭受到了不良對待的〈神匠〉持有者們呢！……嗯，越想越覺得是個好主意哇！其實我是打算等實力變得更強之後再開始組隊的，不過讓〈神匠〉持有者們一起相互進步的話，說不定還能製作出讓其他人也能使用的道具箱來，這樣也不壞哇！」 
 
    「完蛋完蛋完蛋完蛋！」 
 
    「喂這下要出事了吧!?」 
 
    「單就大小姐提議要建立氏族就已經是大事件了，完了還以製作其他人可以使用的道具箱為目標屬實香草都枯了」 
 
    「要是建立了這種氏族日本可就要被全世界盯上了哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    「這真不是手工氏族而是世界崩壞氏族吧？」 
 
    「本小姐就是至今一直在職場因為〈神匠〉而被愚弄的大小姐……雖然我覺得這絕對很不妙但如果真的建立了這樣的氏族我就算要辭職&搬家也要加入哇」 
 
    「↑就是因為會有這種事才不能愚弄其他人啊……」 
 
    「這下真的要完蛋了啊！」 
 
    「就算不提道具箱什麼的，光是讓已經展現了如此強大潛在能力的〈神匠〉集結成氏族，那就已經成了個能毀滅國家級的勢力了草」 
 
    「明明單一個花梨大小姐就已經差不多是場大災害了……」 
 
    「雖說感覺只是穗乃花大人一個比較有才能而已……但要是讓聚集起來的〈神匠〉們全都由花梨大小姐一起鍛煉過去的話……」 
 
    「這下真的被全世界盯上也不奇怪哇!?」 
 
    「喂穗乃花大人！還請讓大小姐好好聽人話！」 
 
    「花梨大小姐在自從受過Fist○uck的影響之後就再也不相信網絡發言了啊！」 
 
    花梨的恐怖發言令評論欄陷入巨大混亂。 
 
    最終甚至還有人向身處現場的穗乃花發出求助。然而。 
 
    「我、我……我低估了花梨大小姐的覺悟……！」 
 
    穗乃花顫抖著，說道。 
 
    「沒想到不只是我，花梨大小姐還想要幫助所有遭受不公的〈神匠〉持有者們，甚至還有一有萬一還會與全世界為敵的覺悟……！」 
 
    「？世界？」 
 
    「是我錯了！不該只因為自己得救就感到滿足！花梨大小姐都說要做到這一步了！那若是真的建立了這樣的氏族……我就算賭上性命也會為花梨大小姐而戰的！就算要與全世界為敵也一樣！」 
 
    『要、要是變成那樣，我也會去獲取等級來幫忙的！雖然應該不會覺醒〈神匠〉，但我也是導致發生這種事情的原因……』 
 
    「？雖然不是很懂但就應該有這樣的氣勢！就算要與全世界為敵……呵呵。就好像是迷宮生活裡的宣言一樣，令人興奮哇。雖然還沒有決定好要不要建立氏族，但那個時候就請多關照了哇！」 
 
    「穗乃花大人和渚大人全都干勁滿滿的啊這下完啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「說來也是啊啊啊啊啊！這場直播裡只有狂戰士啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「不對，穗乃花大人說的話是不是有點奇怪啊!?她不會是收到了比我們更大的沖擊吧!?」 
 
    「那（被不只是救了自己性命還給自己做不得了修行的恩人發話說要為了自己不惜被全世界盯上也要建立氏族）肯定會這樣啊」 
 
    「可花梨大小姐哪有在與世界為敵的自覺啊!?倒不如說剛才她的表情看上去就像是腦袋上冒問號了啊!?」 
 
    「花梨大小姐可不能不是很懂就隨便回復人家哇!?」 
 
    「這什麼狀況啊!?本小姐要是內閣大小姐的話現在就已經口吐白沫倒下了哇!?」 
 
    「一般市民大小姐看到這也昏迷了啊」 
 
    「不知何時變成了Black Shell壓榨未成年人都是小事的事態了草」 
 
    「我可從沒見過這麼恐怖的畢達哥拉斯機關哇！」【*譯註：ピタゴラスイッチ，出自日本NHK的電視教育節目。這裡指的應該是本節目中的連鎖機關環節。】 
 
    「這可不是擊潰Black Shell這種水平的問題了啊講真！」 
 
    「都怪那個混賬氏族，日本要完蛋了啊!?」 
 
    「Black Shell「怪我!?」」 
 
    「但說真的要是不快點找到能接受穗乃花大人的地方，花梨大小姐可真就要創建那個超危險氏族了啊!?」 
 
    「可是能接受現在的穗乃花大人又可以信任的氏族得上哪找啊!?」 
 
    「那、那國內頂級氏族的White Knight之類的……？」 
 
    「哪都行啦來個好地方快把穗乃花大人給雇了吧！」 
 
    「喂、喂……好像日本迷宮相關公司的股價一個個的都開始漲了啊……」 
 
    「雖然感覺多半隻是蹭熱度導致的，但大小姐只是稍微說一句可能要建立〈神匠〉氏族就已經開始給世界造成實打實的影響了……」 
 
    而在評論欄的一片嘈雜之中。 
 
    「那麼穗乃花大人的體力也似乎到了極限，我也想出了個不錯的主意，那今天的直播就到這裡了哇！至於轉職處和建立氏族的事情，我就等事情發生了什麼進展後再來告知……今天先就辛苦花梨啦～。……呼，一想到已經有了萬一找不到轉職處的次優解，心情就輕鬆些了呢！」 
 
    在花梨悠閒的問候過後，直播告一段落。 
 
    由於看到了一條評論說以防萬一應該保護一下穗乃花的人身安全，花梨這天在將穗乃花送回她家之後，就這樣在那裡過了一夜。 
 
    ※ 
 
    「那、那個白痴……!?」 
 
    佐佐木真冬在自家的公寓裡一時語塞。 
 
    因為有些私事，她遲了些時間才打開了花梨的直播間。結果，她便看到花梨在鍛煉一位壓根沒見過的女人，甚至還提及了建立氏族的可能性。 
 
    就算把評論裡所說的「日本要被盯上了」「世界完蛋了」當成過度誇張……但要是讓花梨真的建立了什麼〈神匠〉氏族，那無疑會引發一場巨大的騷動。 
 
    公安方面以驚人的氣勢給自己打來的電話就是證據。 
 
    「搞砸了……都是她說短時間沒有建立氏族的打算，我才大意了。沒想到她居然會這麼突然開口說可能會建立氏族……」 
 
    至少也該更加清楚解釋自己那句『要重視訂閱五百萬的數字所擁有的影響力』的叮囑是什麼意思才對。真冬全力詛咒起了自己的愚蠢。 
 
    但事已至此也沒辦法了。 
 
    要做的事情只有一個。 
 
    那就是選擇出可以信任的氏族，介紹過去，讓事情無需發展到花梨建立氏族就能了事。 
 
    但事情可沒有這麼單純。 
 
    （可以信任的氏族我倒是知道幾個，但問題在於神代穗乃花的價值提升過度了。） 
 
    穗乃花在直播中有了急劇成長。就算有花梨的幫助，這也是非常不得了的成就。不只是能成為即時戰力，將來的成長性也值得期待。若是要她加入進某個氏族，那一定會形成一場激烈的爭奪戰。 
 
    不僅如此，有價值的也不只是穗乃花本人。 
 
    接手穗乃花的氏族必然會與「山田花梨」產生密切關系。 
 
    理所當然，這份價值是無法估量的。穗乃花選定轉職處一事已經是一件引發氏族之間巨大紛爭也不奇怪的大事了。 
 
    到那時候，縱使是那些會與警察對探科合作、協助管制探索者犯罪的善良氏族，為得到穗乃花而不擇手段也不奇怪—— 
 
    「……等等？」 
 
    在為這懊惱的事態摁著額頭思考的真冬突然注意到了一件事。 
 
    那便是穗乃花在直播中提及的「憧憬」。 
 
    「……對啊。神代穗乃花的轉職處候補可不只有氏族。」 
 
    考慮到穗乃花家庭的經濟情況，她的選項已經被限定到了極致。 
 
    但是，選項也絕不是只有氏族而已。 
 
    這時，真冬又想到了在直播中所見穗乃花的急劇成長。 
 
    「至今我都只把花梨的異常成長視為只出於她個人的資質……但即便遠遠不及花梨，神代穗乃花也在下層表現出了相當程度的成長……難道說……」 
 
    說不定，原因並不只在於穗乃花是繼花梨之後的又一個〈神匠〉適性持有者。 
 
    盡管沒有證據，但若是在下層能做到對〈神匠〉進行早期培養的話…… 
 
    「感知特化的那個男人估計也有看這場直播，那應該有價值提案這個看看。事情順利的話，我也能在隱退後給那群煩人的警察賣個人情。」 
 
    這樣也能更容易警告那群試圖利用花梨的公安吧。 
 
    真冬浮現出略顯邪惡的笑容，接聽了從先前起公安就不斷從打來的電話。 
 
    隨後，她提出了那個除黑心氏族以外，從各方面講都會是雙贏的強硬方案。 
 
    在花梨對穗乃花展開培養的期間，網絡上點燃了以Black Shell為火種的篝火。 
 
    38　路過的無名氏 
 
    同接100萬前揭露的威力真不得了哇www 
 
    Black Shell都燒出不得了的事態了呢www 
 
    39　路過的無名氏 
 
    強行把穗乃花大人拉到下層還見死不救逃走的人們全被特定了香草 
 
    40　路過的無名氏 
 
    太      快了吧！ 
 
    41　路過的無名氏 
 
    我也看了但這全員都是Black Shell幹部級的人物哇!? 
 
    42　路過的無名氏 
 
    嗚哇，其中還有借著迷宮熱潮吸引了不少關注數的人啊。 
 
    這些還真都是主要成員啊 
 
    43　路過的無名氏 
 
    嘛再怎麼說也是把30級加工職帶到下層去了，會這樣也不奇怪 
 
    沒想到幹部全員都是殺人未遂犯，這個氏族徹底完蛋了吧 
 
    44　路過的無名氏 
 
    除了騙取補貼之外也湧現了各種嫌疑哇 
 
    估計也有穗乃花大人以外的受害者，講真不把他們徹底燒成灰可不行哇 
 
    45　路過的無名氏 
 
    都出這麼大事了，警察對探科和公會估計也已經展開行動了 
 
    不過還是不能大意，繼續燒的哇！ 
 
    46　路過的無名氏 
 
    Black Shell的官方賬號和棄人不顧的成員們各自的賬號已經全都大炎上了草 
 
    提及Black Shell的發言也已經超過500萬了 
 
    花梨大小姐的影響力和關注度真是不得了哇www 
 
    47　路過的無名氏 
 
    雖說大家都在說，但還是容我重申一遍，花梨大小姐可是指示說了「要保持超優雅」哇 
 
    如果由我們引發問題，那可是會弄髒花梨大小姐的禮裙的……所以要遵守以下鐵則呢 
 
    ‧不進行與本次炎上內容無關的誹謗中傷 
 
    ‧不對迷宮廳、穗乃花大人的學校等並非整體惡性的組織添麻煩 
 
    ‧充其量只基於事實的情況下貫徹追究態度，不使用粗魯的話語 
 
    ‧發現違反以上內容之人時請使用自淨的鐵拳舉報哇！ 
 
    還請銘記我們的所為並非縱火，而是燃起秩序的篝火 
 
    順帶一提此處的「保持超優雅」的意思並不是「高效地將對手轟殺至灰」的意思哇 
 
    48　路過的無名氏 
 
    ↑就現狀而言大夥還真的在遵守這段定型文真的香草 
 
    49　路過的無名氏 
 
    真不愧是優雅而上品的花梨大小姐粉絲（花梨黨）哇！ 
 
    50　路過的無名氏 
 
    就算不提這個，憤怒的人們也幾乎全都在用大小姐的口吻說話，散發出難以想像是大炎上之中的上品氛圍，太草 
 
    51　路過的無名氏 
 
    一般這種炎上的流程都是一部分人進入過激&攻擊性的狀態，導致一般人看了嚇到→人少了→火熄了 
 
    而這次多虧大家都在用大小姐口吻，結果能燒更久了www 
 
    52　路過的無名氏 
 
    話說就我用大小姐口吻參加炎上後的感覺來看，總覺得自己過剩的攻擊性也被壓制了下來，體感自然地理性了很多呢 
 
    53　路過的無名氏 
 
    也就是說……花梨大小姐的大小姐口吻切實地抑制住了她內在的混混成分!? 
 
    54　路過的無名氏 
 
    話說至今在網絡上的探索者領域裡也時不時提到騙取補貼的事情，但這次卻借著花梨大小姐的傳播力一口氣為人所知了哇。身為從前以來就一直追究此事之人，真是感激不盡呢 
 
    55　路過的無名氏 
 
    用烤貝的香氣下的酒好香哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!! 
 
    56　路過的無名氏 
 
    不過炎上的勢頭真是猛烈哇 
 
    現在已經實錘的Black Shell罪行總結哇 
 
    ‧強行帶不樂意的未成年人前去下層後，在強化種魔物面前對其見死不救 
 
    ‧同時還做出了將一切責任丟給未成年人一樣的暴言 
 
    ‧至今從實習成功轉正的未成年人數量為0（幾乎可以確定是為了騙取補貼） 
 
    ‧見死不救的成員中有兩人被判明存在素材兌換方面糾紛的前科 
 
    57　路過的無名氏 
 
    單就已經實錘的所作所為就夠嚴重的了，搞得連來擁護的孝子都見不到一個，屬實是…… 
 
    58　路過的無名氏 
 
    這些傢伙好臭娃！滿是比嘔哥還臭的氣味呀——!! 
 
    59　路過的無名氏 
 
    就算不開玩笑來講這群人也是比吐瀉物大人影狼還要人渣，真就草都枯了 
 
    60　路過的無名氏 
 
    那傢伙在不跨越底線的方面很會耍小聰明啊…… 
 
    61　路過的無名氏 
 
    世界最恐怖的地方就是，擁有比嘔哥更強實力的探索者之中也滿是比嘔哥更人渣的人哇 
 
    62　路過的無名氏 
 
    嘛，不管怎樣，Black Shell是群糟糕的傢伙這點是不會有錯了，大家繼續燒個痛快哇！ 
 
    ……而就在網民們在為近年來少有的大炎上事件喧鬧不已之時，花梨坦言了手工氏族誕生的可能性。 
 
    889　路過的無名氏 
 
    喂大家現在可不是燒Black Shell的時候哇!? 
 
    不快點去調查可以信任的氏族報告給大小姐和穗乃花大人可就要出大事了哇！ 
 
    890　路過的無名氏 
 
    話是這麼說但這要怎麼辦才好啊!? 
 
    就算是我們覺得可以信任的地方，被學校欺騙的穗乃花大人能不能立刻信任他們也不好說…… 
 
    891　路過的無名氏 
 
    但仔細一想，這可是未來可期又和花梨大小姐有緊密關系的人材，顯然會有氏族之間激烈的爭奪戰等待著她，不管事情怎麼發展，應該都不會有平穩的事態…… 
 
    實際上哪怕是這個留言板和聊特上，都已經疑似有誘導她去特定氏族的發言了…… 
 
    892　路過的無名氏 
 
    來、來人救命啊！ 
 
    893　路過的無名氏 
 
    花梨大小姐救命啊！ 
 
    再像澀谷那時候一樣擊碎絕望吧！ 
 
    894　路過的無名氏 
 
    ＞893 都向事件元兇求助了香草 
 
    895　路過的無名氏 
 
    元兇是Black Shell罷!? 
 
    896　路過的無名氏 
 
    Black Shell「我!?」 
 
    897　路過的無名氏 
 
    實際上指責Black Shell的大小姐們的論調也從「壓榨未成年人還見死不救是什麼意思？你們拿的補貼去向也很可疑的哇？」變成了「都怪你們的錯害得有個超級恐怖的氏族要誕生了給我負起責任！」，真就香草大農園 
 
    898　路過的無名氏 
 
    炎上的方向變得奇怪了啊wwww 
 
    899　路過的無名氏 
 
    但是這下不是真的很不妙嗎!?感覺也就只剩下去說服花梨大小姐讓她做點什麼才有辦法了呀！ 
 
    900　路過的無名氏 
 
    ＞891也說了，就算花梨大小姐沒有創建氏族，事情也可能會發展為頂級氏族之間為爭奪穗乃花大人而展開紛爭的呀……亂世亂世的哇！ 
 
    901　路過的無名氏 
 
    （事情變得比想像中更嚴重了啊……這下咋整啊） 
 
    902　路過的無名氏 
 
    國、國家啊！快點做些什麼吧！   

  第三卷 第9話 世界崩壞氏族締結對策  
     在對網絡上軒然大波的事態一無所知之中，花梨決定在神代家「呼呼大睡哇！」地爆睡過後，時間來到了第二天。 
 
    「……怎麼有股好香的味道呢？」 
 
    「早、早上好啊花梨大小姐。」 
 
    身穿圍裙的穗乃花見肚子咕咕作響的花梨睡醒，露出笑容。 
 
    似乎是久違地睡了一場好覺，她的黑眼圈都薄了許多。 
 
    「我做好早飯了。可以的話就請在妹妹們起床以前嘗嘗吧。」 
 
    「真、真的好嗎!?我昨天才剛品嘗了激烈向我下跪的穗乃花大人的母親大人准備的超棒晚餐啊！」 
 
    「當然了 。如果不至少做這些事情報恩，我也過意不去。」 
 
    「既、既然如此，我就不客氣了……」 
 
    花梨洗了把臉，整理好儀容過後，和穗乃花一同坐到了餐桌之前。 
 
    早餐是米飯、味噌湯、煎魚與納豆。大清早便是一頓大餐（並不僅限於花梨視角，對於家計貧寒的神代家而言亦是如此）。 
 
    美味的飯食，外加穗乃花那與昨日截然不同的臉色，花梨一大早便感到了心滿意足。 
 
    只是。 
 
    「穗乃花大人，您有什麼介意的事情嗎？」 
 
    「哎？不、沒有什麼……」 
 
    穗乃花慌忙否定道。 
 
    然而，花梨仍舊凝視著穗乃花。 
 
    「……那個，就是覺得……如果這樣一直麻煩花梨大小姐下去的話也不太好……」 
 
    穗乃花最終還是拗不過她，放下筷子說道。 
 
    「昨天花梨大小姐說要為我建立氏族的時候，我一時太興奮才那麼回答……但實際上，我還是不再給花梨大小姐添麻煩了才最好。當然，如果有除我以外的〈神匠〉持有者的話，事情又會變成另一回事……但總而言之，為了不再給花梨大小姐添麻煩，我也必須要快點找到不錯的氏族才行。」 
 
    「什麼嘛，原來是這種事情啊。請不要放在心上喲。我一點都不覺得這在給我添麻煩。」 
 
    花梨笑著斷言道。 
 
    但話雖如此……若事態真的發展到要建立氏族，那的確會遇上許多麻煩。 
 
    不僅會讓花梨處理大量她並不擅長處理的事務手續，自己也一定少不了要向真冬哭訴。這些事情同樣值得煩惱。穗乃花也已經留意到了這些吧。 
 
    事情的確如穗乃花所說，找到一個值得信賴的氏族才是最好的辦法。 
 
    最好還是在有其他遭受不公待遇的〈神匠〉持有者的情況下，也仍舊能將所有人統一雇傭的轉職處。 
 
    （唔，再怎麼說，也不可能會突然冒出來對我們這麼有利的轉職處吧。） 
 
    這麼想著，花梨輕車熟路地打開了神代家的電視——而就在這時。 
 
    那個對她們太過有利的轉職處，突然出現在了她們眼前。 
 
    『非常感謝諸位今日齊聚於此。呃，那麼容我馬上開始說明本次的正題……我們警視廳刑事部探索者犯罪對策科——通稱『對探科』，為彌補人材不足的問題，決定實施緊急特殊雇傭的政策，預先雇傭持有未來可期獨特技能之人並進行培養。而過去，我們曾從有識之士處得到過獨特技能〈神匠〉擁有如此可能性的報告。作為本政策的第一彈，我們將以與正式員工等同的待遇進行招募持有該技能的等級獲得者。』 
 
    「「蛤？」」 
 
    這場以緊急記著見面會為題的現場直播令二人凝固。 
 
    刑事部探索者犯罪對策科——通稱『對探科』。 
 
    該部門主要負責應對獲得等級與技能後覺醒超人般能力的罪犯，可謂是警察組織的看家門面。 
 
    近十年以來，這一部門被評價為工資與福利都相當優質的頂級精英部門，也經常作為電視劇、電影的題材而被提及。 
 
    但想要入職此處，那要麼得在長期任職警察的同時獲得極高的等級，要麼成為大型氏族的精英後選擇跳槽至此。除此之外別無他法，門檻極高。 
 
    而這高高的門檻竟然敞開大門，還精準指定以〈神匠〉持有者為目標展開招募。 
 
    『當然，並非所有〈神匠〉持有者都擁有成為警察的資質。然而要逮捕一位獲得等級的罪犯，最為重要的便是警察本身能力的強度。因此，在本次的招募中得到錄用的人，我們會優先培養他們作為探索者而非警察的能力。而在待遇與正式員工等同的同時，我們預定將他們設立為對探科部門內類似特殊部隊的定位——另外，隱藏該技能持有者，或是妨礙其轉職的情況下，我們將從嚴處理——關於雇傭未成年人的問題，請參考以下資料——』 
 
    「這、這是什麼情況!?是整蠱節目嗎!?請問攝像頭放在哪裡了哇!?」 
 
    「對、對探科……在招募〈神匠〉……!?」 
 
    過於精準定位的新聞令花梨與穗乃花一時凝固過後，又一同陷入混亂之中。但縱使打開聊特查看，網上也同樣出現了先前記者見面會的話題。看來這並不是只在這間屋子裡播放的假新聞之流。 
 
    也正因此，她們的混亂變得更加嚴重。 
 
    「咦等等，這真的可以相信嗎!?事情才剛發生沒多久哇!?」 
 
    如果是負責應對罪犯氏族的警察看家部門，那可就不是可信不可信的問題了。 
 
    仔細一想，穗乃花的憧憬之中並不只有氏族，警察也同樣包含在內。若是再考慮進待遇問題，已經不存在比這更好的轉職處了。 
 
    也正因此，對她們而言再有利不過的事態才更令人恐懼。 
 
    花梨就像第一次收到超高額SC時一樣，混亂得都叫起了「真的不是警察發起的詐騙嗎!?」——而這時，花梨的手機響了起來。 
 
    是真冬打來的電話。 
 
    『喂花梨，看到新聞了嗎？』 
 
    「剛、剛剛恰好看到了哇！這、這是發生了什麼呀真冬!?突然天降一個最強的解決方案下來但這真的可以相信嗎!?還、還有昨天我還想找你商量各種事情而打給你的時候你說一句很忙就掛掉了我很擔心真冬你有沒有事——」 
 
    『你冷靜點。』 
 
    真冬一句話令驚慌失措的花梨安靜下來。 
 
    『嘛我也理解你會慌成這樣啦。畢竟事情發生得這麼突然，我也嚇了一跳。不過嘛，再怎麼說警察都開記者見面會了，應該是可以信任的吧？不過如果還是覺得不放心的話——』 
 
    真冬就好像報復成功一般輕輕笑了笑。 
 
    『你就和那邊那女人——不對，和穗乃花小姐一起直接去警視廳問問就好了。索性都考慮要把那裡當轉職處的話，那就別只拿記者見面會的情報來想，必須得親自訪問、直接面試，看他們有沒做好培育〈神匠〉的准備，確認好細節才行。若果只有你們倆會覺得害怕的話，那我也跟著一起去。』 
 
    「啊？」 
 
    ——就這樣。 
 
    花梨就在像遭到起床整蠱一般的沖擊之中，和穗乃花一同拜訪了警視廳。 
 
    【暴走特急！】為日本和平祈福的折紙鶴帖part20【大小姐！】 
 
    509　路過的無名氏 
 
    喂出大事了！你們快打開電視！ 
 
    510　路過的無名氏 
 
    這啥玩意!? 
 
    511　路過的無名氏 
 
    我還納悶一大清早的警察開什麼緊急記者會，結果一看我咖啡都噴了wwww 
 
    512　路過的無名氏 
 
    那個對探科以〈神匠〉為目標開始招募，不是吧wwww 
 
    513　路過的無名氏 
 
    從以前起就在思考的人手不足對策啥的完全是瞎編的吧www 
 
    514　路過的無名氏 
 
    『過去（昨天），我們曾（通過直播內容單方面）從有識之士處（花梨大小姐）得到過獨特技能〈神匠〉擁有如此可能性的報告。』一句謊話都沒有哇～!! 
 
    515　路過的無名氏 
 
    詭辯也該打個草稿吧www 
 
    516　路過的無名氏 
 
    姑且還真一句謊言都沒有顯得性質更壞了啊www 
 
    517　路過的無名氏 
 
    話說警察的動作也太快了草 
 
    518　路過的無名氏 
 
    速度跟設置抗災本部似的 
 
    519　路過的無名氏 
 
    畢竟那個實質上就跟災害前夕差不多了啊…… 
 
    520　路過的無名氏 
 
    在聽到那句「讓〈神匠〉持有者們聚在一起說不定能製作出能轉讓給他人的道具箱！」時不開玩笑講我是真的差點心髒驟停了呢！ 
 
    521　路過的無名氏 
 
    如果是普通國家或者組織說這些還能當畫餅聽聽，但要是以花梨大小姐為中心的話…… 
 
    522　路過的無名氏 
 
    那就算平時自己再怎麼不情願也得快速行動哇！ 
 
    523　路過的無名氏 
 
    總之警察GJ的哇！ 
 
    524　路過的無名氏 
 
    話說如果連對探科都不可信的話那就沒地方可信了 
 
    而若是維持治安的組織招募〈神匠〉的話，各個氏族之間也沒法針鋒相對 
 
    其實這還真是最優解……？ 
 
    525　路過的無名氏 
 
    這樣一來，說不定以前在留言板上看到的那位遭受不公的〈神匠〉979也能得償所願了呢！ 
 
    526　路過的無名氏 
 
    之後就得看穗乃花大人錄用的事情能不能妥當結束了哇～！ 
 
    527　路過的無名氏 
 
    期待花梨大小姐的報告哇！ 
 
    528　路過的無名氏 
 
    太好了……有真到該幹活的時候會切實幹活的行政真是太好了……   

  第三卷 第10話 突擊都心警視廳  
     「這、這裡就是警察的大本營嗎……」 
 
    「我、我還是第一次來霞關……」 
 
    在看到那宛若起床整蠱般的新聞過後。 
 
    花梨與穗乃花換好制服，來到了警視廳。看著眼前只在電視劇中看到的建築物，二人怯弱得難以動彈。 
 
    在身旁滿是散發著『精英街道』氛圍的西裝成年人之中，身穿制服的二人顯得格格不入。 
 
    盡管已經事先找對探科預約過了，但真的可以直接進去嗎？二人戰戰兢兢地僵在原地。 
 
    「你們幹嘛呢？快走吧。」 
 
    真冬卻像是早已習慣一般，大大方方地將二人拉進了警視廳。 
 
    眾人走進了警察廳的接待室。 
 
    「其實我打以前起就有點害怕警察哇。明明我什麼虧心事都沒有做，但看到巡警叔叔的時候，我就總覺得好像做了什麼壞事一樣……」 
 
    而就在花梨感到坐立難安之時，走廊上傳來了匆忙的腳步聲。 
 
    一位身穿皺巴巴西裝的年輕男性端著待客茶水，打開了門。 
 
    「啊各位久等了。我是對探科的刑警福佐(Fukusa)洋一(Youichi)，今天負責對諸位進行雇傭〈神匠〉事宜的說明——嗚哇!?」 
 
    自稱福佐洋一的刑警在看到花梨的瞬間發出了好似恐懼的聲音。 
 
    「嗯？請問您怎麼了？突然發出好像遇上了怪物一樣的聲音……」 
 
    「啊，沒什麼……就是說，一想到拯救了澀谷的英雄真的來我們這裡，我就緊張得發出了怪叫。非常抱歉。啊、啊哈哈……」 
 
    「怎、怎麼會呢，英雄可是過譽了。我只是恰好在場而已哇！」 
 
    在並非喜歡誇大表達的網絡而是現實被如此誇贊，花梨很是害羞。 
 
    而福佐刑警像是沒見到花梨的反應一樣，臉色蒼白。 
 
    「喂、喂喂……隔著屏幕看不出來也就算了，哪怕是我面對面也測算不出等級，我們實力差距到底高到什麼程度了啊……這種事面對頂級氏族王牌時都沒發生過啊……!?好你個毒蜘蛛，居然一直藏這麼個怪物不向公安報告……也忒勇敢了吧從各種意義上說……咿！」 
 
    隨後，在用像是戰栗的眼神看了眼裝模作樣地喝起茶來的真冬過後，他停下了話茬。 
 
    「那、那個……！」 
 
    而在如此氛圍的接待室中，穗乃花的聲音輕而明確地響了起來。 
 
    「請問，對探科在招募〈神匠〉的事情，真的是真的嗎？」 
 
    「啊，嗯對那當然了。」 
 
    聽到穗乃花鄭重的聲音，福佐刑警也好似在說「對哦這才是正題啊！」一般瞬間切換了狀態。 
 
    「正如諸位所致，我們警察常態都是人手不足的。而對於需要相應戰鬥力的對探科來說，這個傾向就更為顯著。如果和需要逮捕的罪犯相比沒有壓倒性的戰鬥力差距，那我們的逮捕流程就很容易擴大受災范圍。然而，有這種實力的人物並不多見。」 
 
    福佐刑警坐到位置之上，調整坐姿，隨後鄭重地對穗乃花說明其了本次緊急招募的情況。 
 
    「而在這種情況之下，我們不可能對充滿可能性的獨特技能遭到冷落或是錯誤培養的事態置之不理。當然，由於雇傭條件對諸位來說太過有利，感到懷疑也很正常。但說到底，我們打一開始就應該這麼做才對。……不過，如果沒有發生這麼大的事件，上頭也絕不會通過優先增加迷宮素材採集量這種偏向警察的方案。講真我還挺感謝的……」 
 
    「是真的……居然給了〈神匠〉這麼高的評價來招募……」 
 
    雖說沒聽到福佐刑警最後那句小聲到幾乎聽不到的牢騷話……穗乃花也認真斟酌了一番他的說明。 
 
    而花梨與真冬並不會輕易插嘴。 
 
    畢竟，今天的主角可是穗乃花。她們倆也只是安排了此次會面而已。 
 
    三人自然而然地決定，應該由穗乃花本人自行斟酌這次天降的機會後再做出選擇。 
 
    「我在迷宮生活裡也看到過，果然真正的強者是不太受管制的那一方呢～」花梨低聲嘟囔著這些話語。在此期間，穗乃花又接連提出了問題。 
 
    她結結巴巴地提問，內容也都是些幼稚內容。 
 
    但即便如此，她也懷抱著不能再因為「受人介紹」而輕易決定前路的堅定意志，判斷著招募要求與對象本身。 
 
    而福佐刑警也同樣真摯地回答著她的問題。 
 
    關於培養只能使用下層素材的〈神匠〉方面的問題，會請求平日對探科逮捕罪犯之時合作的幾個可信頂級氏族進行協助（也可以借此圓滑地不讓特定氏族與穗乃花或花梨產生關聯）。 
 
    而由於鍛煉也屬於工作的一部分，因此在培養期間也會切實支付工資。 
 
    與此同時，若有需求，也可以在培養期間內高中復學。 
 
    諸如此類。 
 
    一些需要關注的、擔憂的問題都得到了一一解答。 
 
    隨後。 
 
    「只是要注意，我們也不是來做慈善的。當你們掌握到相應的實力之後，我們就會要求你們做與待遇相應的工作。盡管可能會因為本次的緊急招募而緩解一些，但老實說，這仍是一份相當艱苦的工作。所謂的周雙休，也會因為什麼事件的發生而變得實質不存在……像Black Shell，也是因為我們能力有限而對他們置之不理。視情況，你也可能會奔赴比所屬Black Shell之時更加嚴峻的現場。這就是我們對探科。」 
 
    「……」 
 
    「但若即便如此也不介意的話，我們也希望能夠錄用持有〈神匠〉的人們——也就是展現出優秀素質的你。」 
 
    福佐刑警用嚴肅的表情結束了發言。 
 
    「……」 
 
    事情不只有好的一面。就連理應需要隱瞞的部分，都被刑警鄭重地給出說明。看著刑警，穗乃花又一次斟酌起了所展示的條件與自己的心意，閉上了嘴。 
 
    隨後，她將充滿決心的目光瞥向了花梨，相互點了點頭。 
 
    「……如果我這種人真的可以的話……請務必讓我接下這份工作。」 
 
    「！真的嗎！」 
 
    「是的。請多關照……！」 
 
    福佐刑警一下抬起頭來，探身而出。穗乃花鄭重地低下頭去，行了一禮。 
 
    在這個瞬間，那位被混賬氏族所壓榨的少女，終於正式站到了邁向自己憧憬的起跑線上。 
 
    與此同時——這個因成立經歷而被背地裡稱呼為「大小姐部隊」的對探科特殊部隊，以其永遠的先鋒隊長〈黑瞬鬼〉這一名號而被罪犯們所恐懼的女刑警，也在這個瞬間誕生了。 
 
    「呼。我還擔心會變成什麼樣呢。不過事情終歸是談好了的樣子，太好了哇～。因為復雜的事情我聽不太懂，我其實還是挺擔心這對穗乃花大人而言能不能走到最好結局的呢。」 
 
    穗乃花為了處理諸如聆聽正式錄用所需文件與手續的說明、與母親進行最終確認、說明在Black Shell的經歷等事宜，轉移到了另一個房間。 
 
    花梨則是靠在了沙發之上，放心下來一般嘆了口氣。 
 
    「既然被警察錄用了，我也就放心了呢。雖然警察對我來說有點恐怖，但應該很適合穗乃花大人吧。這樣事情就告一段落了哇！」 
 
    「不……這不好說。」 
 
    「哎？」 
 
    「你就加油吧。估計還有工作要留給你做。」 
 
    真冬意味深長的話語讓花梨好奇地冒出「？」。 
 
    奇怪，現在還有什麼是自己能做的事情嗎？ 
 
    如果穗乃花期望的話，花梨也確實樂意奉陪她的鍛煉。但這又談不上是工作。 
 
    「啊對了對了！其實有件事想找花梨大小姐商量一下呢！」 
 
    而在花梨詫異之時，先前把穗乃花送去其他房間的福佐刑警又像是剛想起什麼一樣跑了回來。 
 
    「怎麼說好呢？坦白講，我們這次的緊急錄用不是聽上去很不現實嗎？那麼，應該有不少感到半信半疑的人會像你們這樣直接來詢問情況。即便通過記者見面會說明詳細的招募事項，那也是有極限的。說到底，單憑一次記者見面會，也可能會有〈神匠〉持有者們仍未知情。應該也有些人對我們警察插手感到不滿……所以我們有件事想來拜託——花梨大小姐，請問您有興趣辦一場聯動直播嗎？」 
 
    「哎？」 
 
    ——當天夜晚。 
 
    『給觀眾們的告知信西。明天的直播內容是我的頻道道的首次聯動直播（？）的汪！聯動對象竟然……是警視廳大人呢！』 
 
    「蛤？」 
 
    「蛤？」 
 
    「草」 
 
    看到花梨唐突在聊特賬號上發布的（因動搖而）滿是錯別字的發言，網絡又被包裹進與今天早上並不相同的喧鬧之中。 
 
    【因為大小姐的力量】為日本和平祈福的折紙鶴帖part30【世界完蛋了】 
 
    567　路過的無名氏 
 
    『給觀眾們的告知信西。明天的直播內容是我的頻道道的首次聯動直播（？）的汪！聯動對象竟然……是警視廳大人呢！』 
 
    啥 玩 意 啊 這 是 
 
    568　路過的無名氏 
 
    聯動警視廳!? 
 
    569　路過的無名氏 
 
    聯動警視廳是什麼啊!? 
 
    570　路過的無名氏 
 
    還能什麼……聯動警視廳就是和警視廳聯動哇？ 
 
    571　路過的無名氏 
 
    別擱這小泉大小姐構文【*譯註：指政治家小泉進次郎的某些發言，簡單來說就是廢話文學。】 
 
    572　路過的無名氏 
 
    花梨大小姐和警視廳聯動？……哈哈我懂了，鑽法律空子的大小姐終於被逮捕了嗎…… 
 
    573　路過的無名氏 
 
    警視廳聯動（逮捕）香草 
 
    574　路過的無名氏 
 
    警察真的有能逮捕那種怪物的戰力嗎…… 
 
    575　路過的無名氏 
 
    得把自衛隊叫來的哇 
 
    576　路過的無名氏 
 
    那起碼得是駐日美軍來了吧 
 
    577　路過的無名氏 
 
    被當成新‧哥○拉對待了香草 
 
    578　路過的無名氏 
 
    不是先不開玩笑，和警視廳聯動到底是怎麼回事呀!? 
 
    到最後穗乃花大人的處境變成什麼樣了呢!? 
 
    579　路過的無名氏 
 
    但是吧，就算真的確定錄用她了，這也不是這麼快就能發布的消息…… 
 
    580　路過的無名氏 
 
    既然都能聯動了，那事情應該向好的方向塵埃落定了…… 
 
    581　路過的無名氏 
 
    總、總之是只能先等明天的直播了哇…… 
 
    582　路過的無名氏 
 
    花梨大小姐到底要超出我們想像多少才能滿意呢？   

  第三卷 第11話 花梨大小姐的初次聯動  
     在花梨預告與警視廳聯動消息後的第二天。 
 
    「大、大家好哇～。正如昨日告知那般，今天是我的超優雅頻道的初次聯動，而且是和警視廳的聯動哇～」 
 
    在最容易吸引觀眾的傍晚時分。 
 
    花梨冷汗直流，面對起了她的初次聯動直播。 
 
    「期待已久了哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「太在乎直播內容直接把加班翹掉了哇啊啊啊啊！」 
 
    「花梨大小姐!?和警視廳聯動是什麼意思!?」 
 
    「真的真的是和警視廳聯動嗎!?」 
 
    「話說這背景和平時不一樣啊？會議室？」 
 
    「嗶啵君還鎮座在這裡香草」 
 
    「怎麼大小姐看著僵僵硬硬的草」 
 
    「真、真的是在和警視廳聯動嗎……？」 
 
    一瞬超越20萬的觀眾仍在發送著半信半疑的評論。 
 
    然而在此期間。 
 
    「大家好。我是擔任今日花梨大小姐與警視廳聯動直播司會的對探科年輕代的精英，福佐洋一。花梨大小姐，萬分感謝您能接受本日的無理要求。」 
 
    「嗚哇啊啊啊啊!?那個人是前段時間在〈神匠〉雇傭記者見面會上擔任司會的對探科的人啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    「還真就是和警視廳聯動啊!?」 
 
    「話說警視廳宣傳科的賬號也在宣傳這場直播啊啊啊啊！」 
 
    「那也就是說這個背景莫非是警視廳本部的會議室之類的嗎!?」 
 
    「居然還真是和警視廳聯動也太香草大農園了吧ww」 
 
    得體身穿西裝的福佐刑警的現身令評論欄的氛圍瞬間變化。 
 
    「高速雇傭〈神匠〉持有者也好聯動直播也好，警察的方針完全就是打算和大小姐聯手香草」 
 
    「太能幹了哇！」 
 
    「太勇武了哇！」 
 
    「雖然總是搞砸事情但日本警察其實還算是挺優秀的哇!?」 
 
    「話說仔細一想初次聯動對象不是同行而是警視廳是在鬧哪出呀!?」 
 
    「嘛大小姐因為頻道成長太急劇的緣故，尋常的主播很難跟她聯動上啊……」 
 
    「話雖如此上來就是國家權力也太草了」 
 
    「這樣的主播世界上還找得到第二個嗎ww」 
 
    「哪有！Black Shell和警視廳的聯動也差不多可以倒數啦！」 
 
    「警視廳聯動（逮捕）草」 
 
    「畢竟偏偏是讓大小姐和對探科聯手了啊……」 
 
    「不開玩笑講Black shell那邊已經嚇得發抖了吧」 
 
    「耶！Black Shell的各位在看嗎～～!?你們已經逃不掉咯」 
 
    「↑豹變香草」 
 
    「那麼雖為時尚早，但進入正題吧。本次的直播與其說是純粹的聯動直播，更接近是我們警察委託大小姐對某件事情進行告知的「廣告直播」。」 
 
    「對、對對、就是這樣的！」 
 
    「雖說是要告知某件事情，但想來諸位或許也已經隱約察覺到了……正是昨天記者見面會上發表的雇傭〈神匠〉的事宜。我們想通過本次直播向花梨大小姐的觀眾們再次進行詳細的告知，對更多人傳達關於雇傭〈神匠〉事宜的准確信息。」 
 
    「對、對對、就是這樣的喲！」 
 
    「啊原來如此」 
 
    「的確，單看那次記者見面會的話，我到現在都還是覺得有點難以置信呢」 
 
    「通過和大小姐聯動再度告知也太有才了」 
 
    「話說大小姐打剛才起就完全是台壞掉的廣播嘛ww」 
 
    「就算第一次接廣告是警視廳的聯動，她這也太緊張了哇ww」 
 
    「怕是剛出名那會的直播還緊張吧ww」 
 
    「大小姐是咋了啊ww」 
 
    「為什麼純附和都得要確認小抄啊ww」 
 
    「大小姐內心的黑幫魂在恐懼著警察……？」 
 
    看到從直播開始就一直不知為何（比以往還要）狀況異常的花梨，吐槽也紛紛殺到評論欄中。不過，這個疑問立刻就有了回答。 
 
    「於、於於於、於是呢，我們就快點開始錄用〈神匠〉相關的詢問吧……由於本次直播對於警察的各位而言是一次重要的告知，因此在除了擔任司會的福佐刑警以外，我們還邀請到了另一位特別、別別嘉賓……！那、那麼友情今日的嘉賓，警視總監的薩摩(Satuma)健二(Kenji)大人哇！」 
 
    「哎？」 
 
    「蛤？」 
 
    「剛才說啥了這個偽大小姐？」 
 
    「花梨大小姐緊張得又說怪話了喲！」 
 
    「再怎麼說，警視總監怎麼可能會來主播的直播間裡……」 
 
    「嗨大家好，我是先前所介紹的警視總監薩摩健二。」 
 
    理所當然般探頭而出的眼鏡中年男凍結了評論欄。 
 
    隨後。 
 
    「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?是真人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    「是在年末記者見面會上見過的人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    「還真是警視總監啊!?!?!?!?」 
 
    「不是？哎？來真的!?」 
 
    「難怪花梨大小姐會怕成渾身僵硬哇!?」 
 
    沒錯。 
 
    花梨之所以從直播一開始就緊張得渾身僵硬，理由正是這位目光尖銳的警察首腦就在畫面外頭待機的緣故。 
 
    本次聯動直播之中，平日苦於人手不足的警察也採取了全力進攻的態度。他們並不打算只利用花梨的人氣了事。為了讓更多人能夠知曉這個消息，以話題度為重的他們打出了最強的手牌。 
 
    （考、考慮到由於我太活躍的錯（？），可能會有其他遭受了像穗乃花大人那樣待遇的人，我才爽快地接受了聯動本身……但、但要和警察的頭頭一起直播，真是緊張得要吐出來了哇!?） 
 
    就算花梨再怎麼缺乏常識，也還是清楚警視總監是個了不得的人物。 
 
    再者聯動也是她初次觸及，混亂更加嚴重。 
 
    坦白說，她連第一次進迷宮時都沒怕成這樣。 
 
    「啊、啊哇哇……總、總之請用這杯我喜歡的紅茶哇薩摩警視總監大人……」 
 
    「這可多謝費心了。由澀谷的英雄來接待我可真是惶恐。那就容我感激地品嘗了。」 
 
    「大小姐在渾身顫抖草」 
 
    「那初次聯動就有警視總監坐旁邊誰都會變成電動按摩器的哇!?」 
 
    「連擔任司會的福佐刑警的上衣都濕漉漉的草！」 
 
    「但大小姐明明渾身顫抖成那樣，但唯獨紅茶連水面都沒有絲毫搖晃香草」 
 
    「無後座炮（？）也太方便了吧www」 
 
    「這下花梨大小姐在解說今天雇傭〈神匠〉事宜上是派不上一點用場了吧www」 
 
    「怪不得福佐刑警會在場呢www」 
 
    「話說警視總監真厲害啊……明明從來沒做過直播，卻做得比大小姐還要輕車熟路」 
 
    「連喝紅茶的舉止都比花梨大小姐更加熟練草」 
 
    「嘛考慮到他的地位，記者見面會也是他的業務之一了。就算是第一次直播，他也應該已經習慣站在攝像機前了吧？」 
 
    「話雖如此，明明身旁就是已經失去了冷靜的花梨大小姐（生物兵器），竟然能如此冷靜……」 
 
    「真不愧是在出現迷宮的世界裡擔任治安維持機構首腦的人哇……」 
 
    過於出人意料的聯動與花梨的笨拙狀態令評論欄一片喧嘩。 
 
    此事似乎也立刻登上了聊特熱搜，同接數也很快便膨脹到了接近百萬的數字。事情如警察方意圖那般引起了不小關注。就這樣，對雇傭〈神匠〉事宜的解說開始了。 
 
    內容和先前福佐刑警對花梨一行人說明的內容基本一致，只是變為借警視總監之口再做一次說明而已。 
 
    而在此期間，花梨則是變成了一個單純的擺設，只會面帶完全沒能聽懂的表情重復說「嘿～是這樣呀～」。不過，這副模樣也受到了觀眾們的好評。不僅製作出了標題為「努力向什麼都沒聽懂的大小姐解說的警視總監」的剪輯視頻與MAD，雇傭〈神匠〉相關事宜的情報也隨之火速傳播開來。 
 
    而在直播終幕之時。 
 
    為給解說內容收尾，薩摩警視總監對著攝像機彎下了腰。 
 
    「從結果上說，我們仍是掠奪了來自民間，甚至還是未成年人所發現的成果，對此我感到非常抱歉。但事實正如此刻大家所熱烈討論的那樣，我們的人手並不足以處理揭發、整改不良氏族。因此，我們有必要使用一切手段來增加人手。除此之外，我們也不能無視未來可期的年輕人們遭到不合理的壓榨。雖說我們的方式過於自私，但我們警察也能以相對最為不引發爭端的形式來守護、培養他們。……不過，我也無法否認，我們警察的工作也繁重地不亞於黑色企業，甚至得借此緩解人手不足的問題。」 
 
    「草」 
 
    「這話是該警視總監說的嗎！」 
 
    「不過真誠以待很棒的哇！」 
 
    「嘛說來警察像黑企也不全是警察的責任啊……」 
 
    「有人犯罪有人會因為怪事報警，再者人手也多不起來……」 
 
    「但即便如此，也仍有人響應了對探科的招募哇。」 
 
    這時，花梨久違地發出了「是這樣呀～」以外的聲音。 
 
    「沒錯吧，穗乃花大人？」 
 
    「是的……」 
 
    在花梨的招手下，神代穗乃花走進畫面之中。 
 
    也就是發揮了在花梨的指導下得以覺醒的能力，導致此次緊急雇傭案遭到實施的起因。 
 
    「多虧了大家，真的為我做了很多……我也平安退出了Black Shell，得到了警視廳對探科的關照。」 
 
    「喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！太恭喜啦啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「在看到要聯動警視廳時就猜到是不是這樣了結果還真的錄用啦!!」 
 
    「恭喜啦哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「超出人頭地了香草大農園」 
 
    「升遷都沒這麼離譜啊!?」 
 
    「也太現代灰姑娘了吧！」 
 
    「話說穗乃花大人的臉色好了不少啊草！」 
 
    「看來身上的擔子輕了不少呢，真的太好了哇！」 
 
    「雖然對探科有和Black Shell方向相反的艱辛之處，但這樣一來Black Shell也肯定沒法做什麼報復了，完美的轉職處也讓我安心了哇！」 
 
    「太恭喜了呀啊啊啊啊啊啊！」 
 
    這條好消息令評論欄掩埋進根本讀不完的賀詞之中。 
 
    穗乃花說著「非常感謝大家……！」，彎下腰去。 
 
    「如果有其他像我一樣的〈神匠〉持有者遭到了不佳對待，還請一定要來對探科咨詢一下。當然就算不打算應募〈神匠〉，只是有和氏族相關的困擾之處，也請務必前來。另外，希望大家能讓更多人知道今天直播的事情。」 
 
    「好嘞！要傳播這個就包在我們身上！」 
 
    「要應付對探科的繁重工作的話，同期同伴還是越多越好呢！」 
 
    「噠噠噠……乓！（轉發至聊特）」 
 
    「喂不幸的〈神匠〉979你在看嗎？現在就給對探科打電話啊！」 
 
    「呀，靠唐突出現的警視總監吸引話題，靠在正經解說之中被當成擺設的大小姐營造笑點，最後再用話題熱門人物的就職報告收尾。除了大小姐太憨之外就是次完美的宣傳聯動哇……」 
 
    「把頻道主大小姐當成擺設也太會了吧！」 
 
    就這樣，花梨大小姐初次聯動在第二位驚喜嘉賓神代穗乃花的就職發布中結束了。最終，留下了同接數150萬記錄的直播造成了巨大影響。盡管〈神匠〉屬於稀有的獨特技能，但算進穗乃花，對探科也仍是迎來了十位〈神匠〉持有者的新人。 
 
    新成立的『對探科特殊技能神匠系』的成員們，在曾與警察合作的頂級氏族們的協力培養之下積攢起了不少實力，將來又創造了超出預期的成果——但這就是另一個故事了。 
 
    【穗乃花大人】為日本和平祈福的折紙鶴帖part100【恭喜！】 
 
    57　路過的無名氏 
 
    事情真的圓滿收場了哇！ 
 
    雖然可能都已經是第幾萬遍了但太恭喜穗乃花大人了呢！ 
 
    58　路過的無名氏 
 
    呀，真沒想到穗乃花大人最終會升遷對探科 
 
    就算用這雙裡白大小姐之眼也沒能看穿哇…… 
 
    59　路過的無名氏 
 
    你倒是有看穿過什麼嗎定期 
 
    60　路過的無名氏 
 
    真不是一直戴著眼罩嗎？ 
 
    61　路過的無名氏 
 
    不過嘛，這看不穿也是沒辦法的嘛w 
 
    另外最超乎預料的還是警視總監聯動啊w 
 
    62　路過的無名氏 
 
    那能預測到的人壓根不存在吧www 
 
    63　路過的無名氏 
 
    能預測到那個的已經只有未來人了喲！ 
 
    64　路過的無名氏 
 
    萬一真有人預測得到，那估計只會被當作瘋子吧 
 
    65　路過的無名氏 
 
    不過還真有這樣的梗帖啊ww 
 
    「本小姐來自未來，請各位不用擔心，穗乃花大人已經轉知道了警視廳對探科區，花梨大小姐則是和警視總監聯動了，一切都順利發展，大家還請放心喲」 
 
    「你瘋了嗎」 
 
    「該吃藥咯」 
 
    「扯犢子也扯得更像話點吧定期」 
 
    「你可沒有未來人的才能哇」 
 
    「要不從您母親的子宮處重開一把？」 
 
    66　路過的無名氏 
 
    香草 
 
    67　路過的無名氏 
 
    不過，統一雇傭〈神匠〉就已經是頂級處理了，沒想到還把警視總監拉出來聯動直播…… 
 
    警察的打算估計是一掃至今一直無力處理的迷宮犯罪和不良氏族吧，不只是Black Shell了。 
 
    那場直播就跟發表和大小姐的聯手宣言一樣了 
 
    68　路過的無名氏 
 
    雖說要讓外部未成年人去逮捕罪犯幾乎是不可能的 
 
    但花梨大小姐光是做後盾就已經是相當有效的抑制力了…… 
 
    69　路過的無名氏 
 
    居然不是警察在做花梨大小姐的後盾而是花梨大小姐做警察的後盾，也太草了吧 
 
    70　路過的無名氏 
 
    果然還得是力量啊！只有力量才能解決一切！只要有力量就能高枕無憂哇！ 
 
    71　路過的無名氏 
 
    花梨大小姐的肌肉腦語錄居然是正確的……？ 
 
    72　路過的無名氏 
 
    不過真是感謝大小姐哇 
 
    沒想到本小姐居然能找到如此優質的轉職處 
 
    直到幾天前我都想不到呢 
 
    73　路過的無名氏！聽你這語氣，難道是曾經在別的帖子裡見到我吾友「不幸的〈神匠〉持有者979」嗎？ 
 
    74　路過的無名氏 
 
    對對對。不過因為沒辦法隨便透露內容，因此我沒法細說，也沒法證明真假 
 
    但大家也都聽過了我的牢騷話，出於義理我也該跟大家稍作報告才行呢 
 
    75　路過的無名氏 
 
    真的太好啦！ 
 
    76　路過的無名氏 
 
    不只是穗乃花大人，也恭喜你哇!? 
 
    77　路過的無名氏 
 
    謝謝哇！ 
 
    前職場（連工資都不給）拚命地畫餅挽留我了，不過但對探科那邊卻很真誠的接待了我 
 
    所以我就光速轉職了呢！ 
 
    78　路過的無名氏 
 
    前職場活該啊ww 
 
    79　路過的無名氏 
 
    為什麼這種公司一個個全都彌漫著笨蛋氣場呢…(′&#65381;ω&#65381;`) 
 
    80　路過的無名氏 
 
    大概是因為，如果腦子好使的話，打一開始就不會做會讓員工失望的經營&勞動環境了吧…… 
 
    81　路過的無名氏 
 
    嘛只是我還不知道能不能在對探科好好幹，姑且就說這麼多了呢。 
 
    我要向警察和大小姐宣誓終生忠誠的哇！ 
 
    82　路過的無名氏 
 
    用心可嘉哇！ 
 
    83　路過的無名氏 
 
    太恭喜你啦！ 
 
    84　路過的無名氏 
 
    仔細一想，這次還能把未來相當可期的〈神匠〉們以忠誠心拉滿的狀態下雇傭，這次決策堪稱神乎其技啊www 
 
    85　路過的無名氏 
 
    一想到有人能一晚上就想到這個並去說服相關各個部門，我就覺得又恐怖又可靠哇！ 
 
    86　路過的無名氏 
 
    能全方面喜大普奔真是太好了呢！ 
 
    剩下的就是元兇Black Shell的處置了哇！ 
 
    87　路過的無名氏 
 
    毀滅是板上釘釘的了，問題在於是什麼時候、以什麼樣的形式塵埃落定了呢 
 
    88　路過的無名氏 
 
    啊，好像突然有條速報——   

  第三卷 第12話 毀滅的Black Shell  
     時間從穗乃花被錄用進對探科的時候稍稍回撥一些。 
 
    「呼，哈哈哈。可算是活著回來了。那個廢物最後拖延強化種時幹得還不錯嘛。」 
 
    拋棄了穗乃花的Black Shell成員們幸災樂禍地笑著，脫離了迷宮。 
 
    隨後，他們若無其事地向迷宮守衛報告了「同伴因為遭遇了強化種現身的意外而被殺害」、「請立刻播放警報讓其他的探索者們逃離」。 
 
    之後就該思考怎麼找藉口向氏族長報告失去〈神匠〉的問題了……想著這些，一行人回到了氏族事務所。 
 
    「你們這群白痴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！都給我整了什麼麻煩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    「蛤？呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    等級600、將穗乃花強行拉去下層的隊長，被一拳打在臉上，擊飛出去。 
 
    而將他打飛的則是等級900、前Black Tiger成員的氏族長。 
 
    「呃，蛤!?突、突然幹什麼呢……!?」 
 
    「突然幹什麼個屁嘞！你跟我說說這到底是怎麼回事!?」 
 
    中年的氏族長怒發沖冠地將平板舉到流著鼻血瞪大眼睛的隊長面前。 
 
    屏幕上顯示的是此刻最為知名的迷宮主播山田花梨的剪輯視頻。內容則是Black Shell的成員們罵罵咧咧地丟下穗乃花逃走的影像。 
 
    正當隊長瞪大眼睛看著這條已然留下幾百萬播放記錄的視頻之時，氏族長的唾沫星子又飛了過來。 
 
    「你們這幫廢物……！把〈神匠〉那小屁孩丟下逃跑也就算了，什麼時候變成沒用到還會犯下被人拍到直播裡的蠢豬了!?我都說了多少遍了！你們在迷宮裡幹什麼是你們的自由，但唯獨一定要小心主播！他們可是連抹消證據的時間都不會給我們啊！」 
 
    「……!?不、不是我們當然有在注意啊!?何況我們不都遇上離群魔物了嗎！我們可是比平時更加注意周圍的動向啊！我們周圍一點有人的跡象都沒有啊！怎麼可能會被主播的鏡頭拍到啊！」 
 
    如果是那個山田花梨就更不必說了，他們不可能察覺不到她就在附近。 
 
    那可是個有如此戰鬥力的怪物，日常生活的情況下那還好說，在迷宮內肆虐之時怎麼可能會不洩露出魔力氣息啊？能做到這點的都不是人了。 
 
    但實際上，他們小隊就是完全沒有注意到她的氣息，導致他們的暴行被直播了出去……此刻網絡上已經滿是指責Black Shell的聲音了。 
 
    「不、不過，還沒有必要慌張！」 
 
    隊長安慰起了氏族長。 
 
    「我們好像確實因為某種失誤導致被攝像頭拍到，但就算我們再怎麼遭到炎上，但只要我們從始至終都無視過去不就完了嘛！」 
 
    人類最為厭惡的是無法被斷罪的邪惡。 
 
    因此每當炎上之際，總會有大量的人群參加，試圖將炎上對象徹底擊潰。但與此同時，人們也最為厭惡沒法立刻對邪惡斷罪的事態發展。因此只要強行一個勁地迴避他們的追究，這些人很快就會感到膩味而解散。不管罵得有多狠，不出一個月也會平息下來。 
 
    「至於那個雜魚小鬼，只要我們威脅她，她自然就會撤回她的質控內容。更何況，我們還有那個Black Tiger做後盾。不用慌張，事情很快就會平息下來的。」 
 
    Black Tiger可是對政界、財界、媒體乃至於迷宮廳都持有強大影響力的日本最強級別氏族。而Black Shell則作為Black Tiger的旗下組織，每天都向它獻上高額的補貼(保護費)，可謂是一個優良的資金源。他們一定會來包庇自己的吧。 
 
    哪怕山田花梨是個怪物，說到底也只是個空有武力的怪獸而已。 
 
    哥○拉有辦法摧毀城鎮，但可沒法合法地摧毀氏族。 
 
    只要靜觀其變，那哪怕自己被網民們如何炎上，他們也總能逃過去的。 
 
    於是，Black Shell的成員們全都輕視了這次事件——而時間還沒經過24小時，事態就發生了驟變。 
 
    「「「「「…………………………………蛤？？？」」」」」 
 
    一直沒有一點成長的雜魚小鬼莫名得到了劇烈成長。 
 
    而為了阻止山田花梨創建莫名其妙的氏族，也為了將穗乃花收入囊中，對探科露骨地緊急展開了人員擴充。 
 
    最終甚至還讓警視總監直接與那個怪物聯動，表示了他們絕不會輕易放過此次事件的言外之意。 
 
    Black Shell的成員們既不知道他們都說了什麼，也不明白自己之後會遭到何種下場。全員都沒了氣色，在事務所商討起了應對手段。 
 
    「……喂、喂這下……真的不妙了吧……」 
 
    「不、不對，所以那又怎樣了！」 
 
    隊長放聲對示弱的幹部們說道。 
 
    「我昨天也說了，我們可還有Black Tiger啊!?事到如今，就算警察們想動真格的，他們也沒法那麼簡單——」 
 
    而這時，滿臉鐵青地顫抖著的氏族長接到了一通電話。 
 
    這通電話來自Black Tiger的氏族長，黑井(Kuroi)。 
 
    「看吧！這下只要服從上頭指示，我們姑且就沒事了！」 
 
    隊長歡呼起來。然而。 
 
    『真是遺憾啊……沒想到我們這前成員所率領的氏族居然會進行如此過分的運營手段。』 
 
    電話裡傳來的是黑井裝模作樣的沉痛之聲。 
 
    『不過，只要你們還活著，那有得是改造的機會。希望你們能老實認罪，重新做人。』 
 
    嗶。 
 
    「蛤……？」 
 
    隊長啞然。 
 
    「喂、喂剛才那是什麼意思……」 
 
    「我們被拋棄了……」 
 
    Black Shell的氏族長低下了頭，吐露出沙啞的聲音。 
 
    「的確，我們上繳了高額的補貼，但這不值得讓他們和此刻輿論與警察為敵。大概就是這個意思吧。」 
 
    「……蛤？」 
 
    隊長又一次啞然。 
 
    但很快，他又激動地顫抖起來。 
 
    「開、開什麼玩笑啊那些傢伙！至今奪走了我們那麼多補貼，一到緊要關頭卻給我整這出！那我們也有後手——」 
 
    「你在打算幹什麼啊你個白痴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    消沉的氏族長瞬間用與昨日不可相比的勢頭打在了隊長的臉上。 
 
    「你難不成還打算要報復黑井!?做這種事的話別說是你了，連我都要小命不保！跟警察打交道反倒還好一百倍！本來、本來就是因為你們這些蠢貨害得萬事休矣了，別再給我整什麼七七八八的了啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    咚！啪！噗嗤！ 
 
    「喂、喂我說，這下是真的真的要完蛋了嗎……!?」 
 
    「快逃！總之先丟個魔法什麼的把事務所和像是能當證據的東西全都毀掉再——」 
 
    見到氏族長半瘋狂地暴打隊長的模樣，Black Shell的幹部們也終於是感受到了什麼危險的東西，慌忙地做起了消蹤匿跡的准備。然而。 
 
    「全都不許動！」 
 
    他們的行為就像是發出了什麼信號一樣，事務所的大門被踢了開來。 
 
    一群充斥著遠超1000級魔力的強者們如雪崩般湧入室內。 
 
    「好嘞確認到了好像是要毀滅證據的行為！因為判斷事態緊急所以只好攻進來啦！」 
 
    「哪怕是為了報答我們的&#8224;救世主&#8224;，我們得要一個不剩地通通合法暴打——逮捕的呢！」 
 
    「呀，真沒辦法呀！對於打算在市區內釋放魔法的現行犯，我們用點粗暴的手段也是沒辦法的啦啊啊啊啊!?」 
 
    「唉……要是平時就能這麼快下逮捕書，我們也能省些多餘的工作，可就輕鬆了呀。」 
 
    「「「「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」」 
 
    警視廳刑事部探索者犯罪對策科。 
 
    在這場從各種意義上都不允許有漏網之魚或證據毀滅的案件中，警察投入了賭上自己威信的過剩戰力。 
 
    對探科以另案逮捕的名義，除了強行將低等級之人帶入下層並置之不理的迷宮內遺棄的嫌疑之外，也急忙立證了一些其他小罪，將眾人逮捕拘留。將他們以千瘡百孔的狀態帶走過後，對探科又為了立證如不當領取補貼、壓榨未成年人等需要長時間立案的其他罪責，開始了嚴格的調查。 
 
    日後，被氣勢洶洶的監護人協會徹底追究的穗乃花學校相關人員也要為參與其中的罪責贖罪了——但又是另一個故事了。   

  第三卷 第13話 留宿會與老虎尾巴  
     『緊急速報——對探科搜查官突入了都內探索者氏族〈Black Shell〉的事務所，全體成員已遭到逮捕。』 
 
    「好、好像事態發展成大事了哇……」 
 
    看到電視上突然播放的這條速報，花梨略顯畏縮地嘟囔道。 
 
    在與警視總監的聯動結束過後。 
 
    內心過度疲憊的花梨也早早告別了之後的慶功會，倒在了真冬獨居的公寓裡。 
 
    花梨其實是挺頻繁在真冬家留宿的。也因此，真冬家裡也常備著花梨的留宿道具。只是由於最近忙得不可開交，她也許久沒能在此留宿了。 
 
    只是今天的花梨已經筋疲力盡，連回自己家的力氣都沒有了。於是她接受了真冬的好意，久違地來到了真冬家裡過夜。 
 
    而當她躺在沙發之上，輕車熟路地打開電視之時，電視裡所播放的Black Shell遭到逮捕的速報令花梨瞪大眼睛。 
 
    「看、看到網絡上他們被炎上成那個樣子時，老實說我還挺害怕的……不、不過嘛，既然警察把他們都逮捕了，就說明從整體上來看是他們不好的哇……」 
 
    花梨像是說給自己聽一樣說道。 
 
    盡管如此，自己還是因各方面過快的行動而心髒猛跳……都到了這個地步，不管自己有沒有錯，她都有些難以平靜。 
 
    「算啦，這次就結果來說各方面還算好了。下次可要再注意點哦。」 
 
    真冬端來塞滿了各種食材的火鍋，稍稍說教起了花梨。 
 
    「訂閱五百萬的影響力可不小哦。啊，現在已經六百萬了吧？」 
 
    「剛剛看了一眼，已經六百五十萬了哇……」 
 
    花梨微微顫抖地舉起了手機。 
 
    和穗乃花一起修行的過程，以及和警視總監的聯動，似乎又給花梨帶來了不小的熱度。外加上壓榨未成年人與自己將其救下的新聞性，頻道訂閱數也增加了不少。 
 
    的確，要是漲了這麼多數字，那自己的一言一行會帶來怎樣的影響也是難以想像的。 
 
    要是再做什麼蠢事，她就又得來拜託真冬了吧。 
 
    花梨再次決定，要在能讓觀眾樂在其中為前提，在提供比以往更加「超優雅」的直播上更費心一些。 
 
    「啊，說到拜託真冬……」 
 
    這時花梨忽然互相起來。 
 
    因為一系列的騷動與警視總監聯動等事宜完全忘了這回事……其實，她在這兩天准備了一個東西。 
 
    花梨停下了向鍋中動筷的手，從道具箱裡取出了那個東西。 
 
    「真冬，這個給你。你這次也幫了我好多，這是謝禮的哇。」 
 
    那是一隻包裝成贈禮模樣的盒子。 
 
    看到它，真冬瞪圓了眼睛。 
 
    「咦……幫上你的忙所以給謝禮？我這次只是陪著你去見警察了吧？」 
 
    「唔……雖然是這樣……」 
 
    花梨自己也有些不知如何用言語表達，皺起了眉頭。 
 
    「不知道為什麼，我總覺得這次應該得到了真冬更多更多的幫助哇。」 
 
    「哎……」 
 
    「嘛就算沒有，平時真冬也幫了我很多。所以還請不用介意，收下它吧！」 
 
    「……」 
 
    真冬略感吃驚地打來了遞來的盒子。 
 
    裡頭放著——一隻可愛的茶杯。 
 
    花梨得意地對吃驚的真冬說到。 
 
    「之前真冬不是說喜歡的茶杯碎了，有些失落嗎？所以，我就試著用加工技能再現了差不多一樣的杯子呢。啊，當然，我沒有使用迷宮的素材，所以也不用擔心法律的問題哦。」 
 
    「真虧你連那句隨口說的話都記得啊。真是的……明明手工製作一般是比買一隻新的更花錢啊。」 
 
    明明這傢伙只是購物籃裡放了點沒打折的肉和蔬菜就叫喚成那個樣子啊。真冬有些驚訝地吐露道。 
 
    「嘛，我就感激地收下了。機會難得，飯後來杯紅茶……不對，時間也不早了，來杯無咖啡因咖啡怎麼樣？」 
 
    「還、還請多加點砂糖的哇！」 
 
    「好好好。」 
 
    說是則，真冬邁著略顯輕快地步伐，收拾起了飯後碗筷，准備茶水。 
 
    而在那之後，二人久違地聊起了不著邊際的話題。隨後，她們在諸多事件姑且得以解決的安心中，沉沉睡去。 
 
    ※ 
 
    咚！ 
 
    一聲巨大的破碎聲在擺滿精緻家具的房間裡響了起來。 
 
    這裡便是國內最強級別的腐敗氏族‧Black Tiger的根據地。 
 
    在其中氏族長的辦公室內。 
 
    Black Tiger的氏族長黑井在掛斷打給Black Shell的電話過後，一拳砸在了桌子之上。 
 
    辦公桌轟隆一聲折成兩半。 
 
    黑井憤怒地一腳踢在辦公桌殘骸之上。隨即，又一聲巨大的破碎聲在屋內響了起來。 
 
    「山田花梨……！」 
 
    黑井的口中吐露出明確的敵意。 
 
    對於Black Tiger而言，Black Shell是上佳的資金源之一。 
 
    如果氏族規模過度擴大，那麼氏族要繳納的稅金、要履行的各類社會義務也會增加。 
 
    為此，Black Tiger令一些前成員獨立出去，創建起復數實質旗下氏族，與迷宮廳勾結，通過鬆懈的審查來搾取暫入隊所帶來的補貼。借由旗下氏族，他們得以從國家中吸收許多迷宮素材兌金以外的大量資金。而這筆錢又被用來強化他們在政界與財界的影響力，令Black Tiger的地位在武力之外的方面也堅若磐石。 
 
    但此刻對Black Tiger而言極其棘手的事態卻正在進行，甚至急速發展到了警察都開始進行人員補充的地步，好似要將他們動的手腳連根拔起一般。 
 
    就現狀來看，他們還沒有受到太大的損害。若是包含旗下氏族在內，Black Tiger的實質戰力在日本無疑是最高級別的。哪怕是警察，也很難採取強制措施吧。就算讓〈神匠〉部隊順利成長，這個事態也不會有什麼改變。Black Tiger所擁有的戰力也不是說說笑的。 
 
    但是。 
 
    「如果繼續放著那個沒常識的怪物不管，我可不知道會栽怎樣的跟頭啊……」 
 
    過去潛入迷宮之時曾多次幫助過黑井的才能——迴避危險的直覺(獨特技能)這樣告訴了他。就算山田花梨本人沒有那個意思，不對那個超脫人類的傢伙做些什麼，事態絕對會變得很糟糕。 
 
    「沒辦法了。即便對像是龍，我也要讓它知道踩到老虎尾巴會是什麼下場。解決掉山田花梨(Boss怪物)吧。」 
 
    黑井像是要自己冷靜下來一樣嘆了口氣。 
 
    為了擊潰持有龐大力量的山田花梨，他開始准備起了那條操作極其花費功夫的秘策。   

  第三卷 第14話 留言板回 其6  
     【蝴蝶效應】花梨大小姐畫框製作直播畢達哥拉斯機關總結【大小姐！】 
 
    1　路過的無名氏 
 
    ‧直播畫框製作中的花梨大小姐遇見了被丟在下層的穗乃花大人 
 
    ‧對其慘狀無法置之不理的花梨大小姐開始鍛煉起了穗乃花大人 
 
    ‧30級加工職的小女孩在不到幾小時的期間變身成了能在中層無雙的怪物 
 
    ‧為了得到穗乃花大人，網絡上爆發了由大型氏族引起的情報戰 
 
    在這個時點已有輕微內亂的危機 
 
    ‧大小姐宣言若沒能找到值得信賴的氏族就自己創建 
 
    ‧日本迷宮相關企業的股價盡數上漲 
 
    ‧自衛隊緊急出動數上升（不過牽制中的領海也比以往遭到更多侵犯因此仍不清楚是否和網絡上的騷動有關）。 
 
    懷疑是當〈神匠〉氏族誕生的情況下，全世界會試圖在該氏族成長起來之前將之擊潰。部分網民對此恐懼不已 
 
    ‧第二天晨，警視廳對探科發布了緊急雇傭〈神匠〉事宜 
 
    ‧大小姐與警視廳聯動，並與警視總監同台出演 
 
    變成了壞掉的收音機。 
 
    ‧諸多騷動的元兇Black Shell成員被立刻逮捕 
 
    ‧被懷疑與Black Shell勾結的學校遭到了監護人協會的追責。被判明從Black Shell處收了回扣的教師與事務員也立刻遭到警察逮捕 
 
    ‧此時此刻，全國有將學生介紹進氏族的學校都在以監護人為中心展開調查，未成年人暫入隊制度相關的補貼也重新展開了討論 
 
    這到底都波及到什麼地步了呢……？ 
 
    2　路過的無名氏 
 
    也太畢達哥拉斯機關了吧 
 
    3　路過的無名氏 
 
    你總結完我才想起來這件事打一開始還只是在迷宮做畫框的哇…… 
 
    4　路過的無名氏 
 
    發生太多事情都忘干淨了，說起來只是在迷宮內製作畫框而已啊！ 
 
    5　路過的無名氏 
 
    回想起來還真是走了好遠哇…… 
 
    6　路過的無名氏 
 
    與其說是走了很遠，更像是花梨大小姐掐住了國家的命脈，擅自沖到了月亮上頭…… 
 
    7　路過的無名氏 
 
    話說就像本帖名字一樣，這也太蝴蝶效應了吧！ 
 
    為什麼主播只是一如既往直個播而已，就讓事態演變成差點陷入內亂、國家高效處理起惡性氏族背後交易的樣子啊！ 
 
    8　路過的無名氏 
 
    難不成那隻蝴蝶大小和魔斯拉差不多？ 
 
    9　路過的無名氏 
 
    這哪是蝴蝶一拍翅膀讓海的另一頭引起龍卷風的程度啊？這是直接刮了大風暴吧香草 
 
    10　路過的無名氏 
 
    不、不過嘛，雖說一時間不知道事態會演變成什麼樣子，但基本上是圓滿收場了，這比什麼都好哇 
 
    11　路過的無名氏 
 
    可「一時間不知道事態會演變成什麼樣子」的大部分原因都不來自於Black Shell的報復和抵抗怎麼樣，而是來自大小姐無自覺地辦壞事啊香草 
 
    12　路過的無名氏 
 
    嘛、也拜其所賜，不願動彈的行政也像是打了雞血一樣飛速開始工作了嘛…… 
 
    13　路過的無名氏 
 
    果然還得是力量啊。有強大的力量就能解決一切問題呢！ 
 
    14　路過的無名氏 
 
    還真就和大小姐說的一樣，靠著強大的力量干翻一切就能圓滿收場，太香草了哇 
 
    15　路過的無名氏 
 
    只要花梨大小姐像捏飯團一樣一捏，事情就能完全圓滿地收場了哇！ 
 
    16　路過的無名氏 
 
    一捏（將鉛筆芯捏成鑽石級別的壓力） 
 
    17　路過的無名氏 
 
    要說有什麼遺憾的話，那就是讓絕對和Black Shell的惡事有關的老大Black Tiger逃掉了吧？這次炎上也沒怎麼燒到那裡 
 
    18　路過的無名氏 
 
    這方面是為了不給花梨大小姐添麻煩才沒辦法的部分哇 
 
    本次炎上最終是以上流的風格了事了，因此還能當作笑談來說。但若是要對穗乃花大人的學校整體發起攻擊，那火星也會飛濺到並沒有做壞事的人身上。到時事態變得無法收場時，推出來挨槍子的可是花梨大小姐呢。不去燒Black Shell以外的人也是沒辦法的哇。單就除掉了Black Tiger實質旗下勢力給他們添堵來說，這次算是賺到了喲 
 
    19　路過的無名氏 
 
    說到底Black Tiger那批人最氣人的地方在於只有狀況證據，像是能立案的痕跡幾乎一點沒留下來啊…… 
 
    能把勢力擴大到那種地步也說明他們不是單純的白痴和廢物，真的很麻煩 
 
    20　路過的無名氏 
 
    持有戰力也是日本頂級水準，要是再算進旗下勢力，那可能還要再高出一個頭呢 
 
    就算真的有證據，讓警察行動的許可也很難下達 
 
    要是再算進自衛隊的話估計是打得過，但要是發起這種超大型突擊戰，受災也會很嚴重吧 
 
    讓既是未成年人又不是警察的花梨大小姐當眾矢之的……再怎麼說也不可能的吧 
 
    21　路過的無名氏 
 
    嘛，通過錄用〈神匠〉，今後警察持有的戰力也會不斷提升吧。如果說要取締Black Tiger的話，那估計就得等那之後了吧。 
 
    22　路過的無名氏 
 
    警察戰力增加那麼多了嗎？話說增加得來嗎？ 
 
    23　路過的無名氏 
 
    這次事件好像讓警察的就職志願有增加的趨勢，而〈神匠〉好像已經有接近10人應募了哇 
 
    24　路過的無名氏 
 
    10人!?那不是稀有的獨特技能嗎！ 
 
    25　路過的無名氏 
 
    嗯，說稀有也的確是稀有哇 
 
    也就是說，可以認為是全國有很大一部分〈神匠〉應募了呢 
 
    26　路過的無名氏 
 
    像那位不幸的〈神匠〉持有者979的人也還是有不少吧…… 
 
    27　路過的無名氏 
 
    就算沒遭受不幸的對待，警視廳對探科也是相當精英的就之地，肯定會募集不少人的哇 
 
    還會幫忙培育呢 
 
    28　路過的無名氏 
 
    10人……雖然大概不是所有人都有穗乃花大人或是花梨大小姐那樣的潛力，但光是有「10個大小姐候補」的時點就夠嚇人了…… 
 
    29　路過的無名氏 
 
    真是不可思議哇…… 
 
    10個大小姐候補 
 
    明明字面上看沒什麼問題，但我就是止不住發抖哇…… 
 
    30　路過的無名氏 
 
    罪犯們才是真的嚇得發抖吧ww 
 
    31　路過的無名氏 
 
    但要培養〈神匠〉不是非常困難的嗎？ 
 
    警察有辦法同時培育近10人嗎？ 
 
    32　路過的無名氏 
 
    關於這個，警視總監已經親自說明過了哇 
 
    33　路過的無名氏 
 
    是不會好好聽說明的腦袋花梨大小姐嗎？ 
 
    34　路過的無名氏 
 
    身體是一般人，腦袋是花梨大小姐，那不是啥都不會嗎！ 
 
    35　路過的無名氏 
 
    不過這方面說明也確實有點曖昧呢 
 
    貌似說是會和平時就與警察有協助關系的強大氏族合作培養〈神匠〉持有者 
 
    另外是育成初期，實在是沒辦法像花梨大小姐那樣子搞超優雅新兵訓練營，所以打算是拿在非法買賣中被沒收的下層素材來用 
 
    36　路過的無名氏 
 
    我記得被沒收的物品好像一般是開拍賣會，再將成交的價格納入國庫之中。看來這方面也通融了不少哇……！ 
 
    37　路過的無名氏 
 
    也就是通過揭發罪犯而獲得下層素材來培育〈神匠〉搜查官，再讓這個搜查官從罪犯手中搞來更多的違法收集素材再培育〈神匠〉……的意思!? 
 
    38　路過的無名氏 
 
    基於國家權力的敲詐永動機完成啦！ 
 
    諾貝爾和平獎是警視廳的啦！ 
 
    39　路過的無名氏 
 
    是會讓走私素材類犯罪組織根絕的無限循環香草 
 
    40　路過的無名氏 
 
    警察怕不是已經摩拳擦掌地等走私素材類的犯罪了吧www 
 
    41　路過的無名氏 
 
    說到這還真就馬上傳來了走私組織被一鍋端的速報香草 
 
    42　路過的無名氏 
 
    不是吧ww　真就滿心都想著狩獵啊www 
 
    43　路過的無名氏 
 
    (′&#65381;ω&#65381;`)進貨呢 
 
    44　路過的無名氏 
 
    這麼會一鍋端的話那平時就給我這麼干啊www 
 
    45　路過的無名氏 
 
    不過這也確實准確的判斷吧www 
 
    暫時集中人力資源到揭發這一類的組織之上 
 
    這樣完成了〈神匠〉的初期培育，之後可就輕鬆了呢ww 
 
    46　路過的無名氏 
 
    全面活用國家權力香草 
 
    47　路過的無名氏 
 
    話說從這個意義上講，由警察來雇傭〈神匠〉還真是最優解的樣子哇www 
 
    大型氏族基本上要靠收集素材來維持生計，那想要把下層素材全投入進培育〈神匠〉也是挺困難的呢ww 
 
    估計〈神匠〉的那一方也會有不小壓力吧www 
 
    48　路過的無名氏 
 
    換作從犯罪組織手中沒收的東西，那確實能一定程度上沒心理壓力地使用了呢ww 
 
    雖然原先是要進國庫的東西，但和國家預算相比，這也不過是誤差級別的東西。感到的慚愧感也會相對少一些吧ww 
 
    49　路過的無名氏 
 
    而且警察除了能鍛煉〈神匠〉之外，另一個優勢是為鍛煉本身戰鬥力建立了完善的體制 
 
    我記得說是會定期和大型氏族舉辦聯合演習吧？ 
 
    50　路過的無名氏 
 
    對對 
 
    51　路過的無名氏 
 
    說到聯合訓練，花梨大小姐好像預告過要辦見學明天「警察&合作氏族的年輕代聯合月末訓練」的直播吧。說是要看看穗乃花大人的狀況，順便辦下第二次警察聯動 
 
    52　路過的無名氏 
 
    警察因為前段時間的聯動增加了警官應募數而嘗到甜頭了吧草！ 
 
    53　路過的無名氏 
 
    嘛在迷宮社會裡，戰鬥力都會更偏向去大型氏族。這種情況下讓戰力聚集到治安維持機構裡也不算壞事啦ww 
 
    再多嘗嘗甜頭吧……！ 
 
    54　路過的無名氏 
 
    啊嘞？明天的月末聯合訓練？ 
 
    我記得光姬大人好像也預告過要直播這個吧？ 
 
    55　路過的無名氏 
 
    啊嘞，還真是 
 
    不過花梨大小姐和光姬大人都完全沒有提到彼此啊？ 
 
    56　路過的無名氏 
 
    說到底光姬大人是哪位呀？ 
 
    57　路過的無名氏 
 
    哎？ 
 
    看探索者類別的居然會不認識光姬嗎？ 
 
    58　路過的無名氏 
 
    喂喂裝不認識也太演了吧？ 
 
    59　路過的無名氏 
 
    啊，那個，非常抱歉哇 
 
    我是從花梨大小姐才開始看迷宮主播的，還完全不懂這個領域…… 
 
    看來是很有名的人哇。我會自己調查的哇 
 
    60　路過的無名氏 
 
    啊原來如此 
 
    是以大小姐騷動為契機，讓這個留言板也露骨增加用戶的人員之一呢 
 
    61　路過的無名氏 
 
    是新人！快包圍他！ 
 
    62　路過的無名氏 
 
    全員都有！快把他沉進主播沼澤之中！別讓他逃了！ 
 
    按住他的頭全力沉下去！ 
 
    63　路過的無名氏 
 
    四條光姬（Sijou Mituki）大人 
 
    恐怕是如今僅次於花梨大小姐的高人氣迷宮主播呢 
 
    17歲，隸屬於國內最強級氏族直譯White Knight。公開的等級是900 
 
    出身於世代擔任將軍家劍術講師的超有歷史的武術名家，可是貨真價實的大小姐哇！ 
 
    頻道訂閱數為500萬 
 
    身穿以甲冑為原型設計的輕鎧，以日本刀型的武器作戰，也因此被評價為「武士少女」，在日本國內和海外都有很高人氣的人哇！ 
 
    另外，她的直播風格也是以上層、中層為中心，以面向初學者的攻略解說為主。因為她的說明簡單易懂，本人容貌也非常可愛，又有爽快的性格，很受歡迎呢！ 
 
    由於做的是初學者講座，她也會相當細致地解說迷宮的理論和常識，所以也很適合被花梨大小姐離譜至極的直播內容破壞了大腦的人拿來治療大腦哇！ 
 
    64　路過的無名氏 
 
    喔哦……！非常感謝您簡單易懂的說明哇！ 
 
    原來如此，真是在各種意義上都和花梨大小姐形成鮮明對比的人呢 
 
    65　路過的無名氏 
 
    一般來說，如果連查都不查就直接敲個「這人誰啊」出來可是會被圍攻的啊 
 
    這裡的住民可真是溫暖哇…… 
 
    66　路過的無名氏 
 
    溫柔的世界 
 
    67　路過的無名氏 
 
    話說光姬大人的說明中也diss了一下花梨大小姐香草 
 
    68　路過的無名氏 
 
    話說回來，花梨大小姐和光姬大人都沒有提及彼此 
 
    難道說她們並不知道對方也會來嗎？ 
 
    69　路過的無名氏 
 
    究竟是聯絡出錯了還是調整出錯了，又還是有一方預告錯了直播場所呢…… 
 
    70　路過的無名氏 
 
    搞砸了哇警視廳大人！ 
 
    71　路過的無名氏 
 
    看來最近發生的太多，終於是犯下低級錯誤了呢…… 
 
    72　路過的無名氏 
 
    的確是真的發生太多了呢…… 
 
    73　路過的無名氏 
 
    一夜之間確定了毫無先例的擴大錄用范圍，安排了記者見面會，空出了警視總監的日程，為培育〈神匠〉已過斷了走私組織，從不許失敗的公務員立場上考慮，光是想想都要出胃潰瘍了呢！ 
 
    74　路過的無名氏 
 
    聯絡出錯的問題扣10分，組織〈神匠〉氏族締結等等攻擊加5000兆分，沒事沒事！ 
 
    75　路過的無名氏 
 
    不過要是花梨大小姐和光姬大人碰上了面，那不就有了驚人的真假大小姐聯動了嗎？ 
 
    76　路過的無名氏 
 
    花梨大小姐終於有機會學習到何為真正的「大小姐」了嗎……？ 
 
    77　路過的無名氏 
 
    花梨大小姐被自然當成假貨了香草 
 
    78　路過的無名氏 
 
    嘛總而言之期待明天的直播哇！   

  第三卷 第15話 年輕世代聯合訓練  
     在以畫框直播為開端的黑色氏族騷動告一段落後，又過了一小段時光。 
 
    「諸位貴安哇～。就如日前所預告的那般，今天的直播要來叨擾警察與大型氏族年輕世代聯合月末訓練啦！」 
 
    「貴安的哇！」 
 
    「期待已久了哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「動搖國家的怪物大小姐來啦啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「警察完全嘗到甜頭了草！」 
 
    「花梨大小姐連著直播警察工商真的沒關系嗎!?是不是該去迷宮大鬧一下發散一些會比較好!?」 
 
    「怎麼還有大小姐把花梨大小姐當成戰斗狂之類的……」 
 
    「嘛大體上也是差不多的哇！」 
 
    在直播開始的同時，大量的屏幕也跟著湧了出來。 
 
    由於幾日前的騷動，花梨的頻道訂閱數最終突破了700萬，平均同接數也增加了些。 
 
    盡管直播內容和花梨頻道原先的主旨並不一致，但仍有以萬為單位的觀眾立刻齊聚到了直播間中。 
 
    本次直播的內容是介紹由警察主辦的探索者聯合訓練。 
 
    在上次的聯動（為名義的工商宣傳）過後，不只是〈神匠〉持有者，就連志願成為普通警官的人數也增加了些。徹底吃到甜頭的警方再度向花梨提出委託，請求她介紹年輕世代的培育現場。 
 
    「那個，其實我最初是拒絕的。我從來沒有做過像是repo視頻一樣的東西……如果出了什麼問題，屆時還請諸位見諒。」 
 
    「沒關系沒關系的哇！」 
 
    「花梨大小姐大概只要正常發揮就夠樂了呢！」 
 
    「畢竟是個天然呆又有趣的女人……」 
 
    「總不可能比在警視總監身旁變成壞廣播那次還要糟啦沒關系沒關系的哇！」 
 
    「不過那樣也很樂的吧！」 
 
    「樂歸樂但這樂的方向性不太對吧」 
 
    「大、大家這麼說的話我也放心了哇！」 
 
    一是攀升的同接數，二是初次嘗試的直播形式，這二者為花梨帶來了不少緊張感。看到這些溫暖（？）的評論，花梨也稍稍放鬆了些。她全力忽視了日前那次幾近直播事故的黑歷史直播相關評論，將注意力轉移到直播內容之上。 
 
    「那麼，我們就馬上來見學一番訓練的模樣吧！」 
 
    花梨調整了浮游攝像頭的位置，拍下了由警察管轄的都內訓練場。僅有少數場所允許通過迷宮獲得等級的人使用全力，而這裡便是其中之一。 
 
    已經有許多年輕人劃分成了數個小組，努力訓練。 
 
    參加者多為年輕的警察，常與警察合作的大型氏族中也有幾位新人加入其中。由各個組織的中堅能力者領頭進行模擬戰與基礎的體術指導，口號與戰斗的聲響此起彼伏。 
 
    本次的介紹直播並沒有將花梨設定為向導，反之由花梨去采訪負責各個訓練的講師與有代表性的參加者。其實也准備了讓花梨擔任向導的台本，只是花梨實在是記不下流程，只好退求其次了。這點要保密。 
 
    「啊……花梨大小姐……！」 
 
    花梨剛把目光投向離訓練場入口最近的小組，就有人發出興奮的聲音，向她跑來。 
 
    「啊啦穗乃花大人。您在努力訓練哇！」 
 
    「嗯，自那以後受了對探科的人們許多關照……他們跟我說今天能學到很多東西，優先讓我來參加了。」 
 
    來人是神代穗乃花。 
 
    也就是花梨從黑色氏族之中拯救出來的〈神匠〉少女。 
 
    「是穗乃花大人耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶！」 
 
    「臉色比之前更紅潤了哇！」 
 
    「變得很有精神了呢！」 
 
    「光看表情就明白轉職到了一個好地方哇……！」 
 
    「流的也是健康的汗水，漂亮得我都不自覺開舔了呢！」 
 
    「↑快整治這人呢」 
 
    評論數隨著穗乃花登場而暴漲，同接數也不斷增加上來。 
 
    觀眾們紛紛向浮現出充實笑容的穗乃花吶喊祝福，而花梨也說著「是這樣嗎，那就比什麼都好哇！」，滿意地點了點頭。 
 
    實際上，花梨之所以這次會連續接受警察的工商宣傳，很大一部分原因在於確認穗乃花能否適應新的職場。 
 
    警察值得信任，而對探科也約定會給出其他地方給不出的待遇，但要說穗乃花能否適應這個職場，那就是另一回事了。因此，花梨壓下了自己想盡早重新開始平日超優雅迷宮直播的心情，接受了本次的工商宣傳，實際來到了現場觀察情況。 
 
    而就實際看到的情況來說，似乎自己是沒必要再擔心什麼了。 
 
    「嗚哇，花梨大小姐還真來了……!?」 
 
    「好厲害……穿的真的是禮裙啊……」 
 
    「她真的就是穿那身無傷潛入到下層的嗎……？」 
 
    「咦不是，花梨大小姐!?為什麼會在這裡!?」 
 
    「啊嘞？那邊那位沒聽說花梨大小姐會來這裡嗎？我們警察組都有聽說啊。」 
 
    「沒有，我們氏族派遣組只聽說White Knight的光姬有直播……」 
 
    「看來是兩邊都疏忽了才變成這樣吧。不過這邊好像也是突然決定的。」 
 
    「縱向行政就是這樣的嗎……」 
 
    「看到花梨大小姐預告的時候就在懷疑了，原來還真是聯絡出錯啊……」 
 
    看到花梨的現身，附近參加訓練的人們小聲嘈雜起來。 
 
    「喂神代！」 
 
    在訓練參加者之中，一位釋放著更強一分魔力的女性向穗乃花怒吼道。 
 
    她並不像其他訓練參加者那般被花梨的現身轉移掉注意力，不悅地繼續說道。 
 
    「明明下一戰就要和我打模擬戰了，你還要在那裡說多久啊！我才不管你是花梨大小姐的弟子還是什麼的，別給我得意忘形……！我馬上就把你打進地裡，做好覺悟吧！」 
 
    「啊對哦。忘了是要十連勝就能替換，而我才九連勝呢……」 
 
    然而，投向穗乃花的刺耳聲音完全沒有讓她產生怯弱。 
 
    「花梨大小姐，抱歉話說到一半就要中止……我馬上就打完回來。」 
 
    說罷，穗乃花回到了訓練參加者之中，對峙起了戰意滿滿的女性。 
 
    「穗乃花大人!?」 
 
    「剛還在想就年輕警察來說那人的態度好差，結果穗乃花大人更加離譜香草」 
 
    「喂她剛剛是不是隨口說了句九連勝!?」 
 
    「不、不過有那雙靴子在，區區年輕世代的聯合訓練，肯定輕輕鬆鬆就能開無雙吧」 
 
    「……可是穗乃花大人看上去好像沒穿那雙作弊靴子呀……？」 
 
    「哎？」 
 
    「還真是啊!?」 
 
    正如評論欄指出的那般，穗乃花此刻並沒有穿著她親手製作的魔法裝備(黑色靴子)。這是為了遵守對探科的方針，要通過安全的對人戰來磨練基礎戰斗能力，因此她今天被限制了著裝。 
 
    參加本次聯合訓練的年輕人們平均等級是150。 
 
    而在這些人之中，眼前的這位女性的實力更是要高出一頭的200級。考慮到穗乃花的天分是加工職，可以說勝負結果已經擺在眼前了。然而。 
 
    「那麼，比試開始！」 
 
    指揮兼裁判的男性剛一發聲，比賽就已經結束了。 
 
    「嘿呀啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「嘿！」 
 
    在對探科前輩們帶領下潛入迷宮過後，穗乃花此刻也已經來到了200級。她輕巧地迴避掉對手的攻擊，也同時發動了先前通過中層無雙提升過熟練度的感知技能，一同先讀了對手的防禦與攻擊。 
 
    再者，此刻穗乃花使用的是對探科前輩以「首先要先從這個學起」為由而傳授的對人戰基礎流派。歷經將這些經驗組合在一起的九次戰斗過後，穗乃花已然完全掌握了不穿靴子時的攻防形式——咚！ 
 
    「嗚喔哦哦哦哦哦哦哦!?」 
 
    「到此為止！勝負已分！」 
 
    「……呼，感謝指教。」 
 
    穗乃花像是突破了防禦一樣，迴旋一踢打在了對手的側頭部。 
 
    而這決定性的一擊一瞬結束了戰斗。 
 
    「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    「真的假的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    「沒穿那雙靴子也打贏了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    「雖然只是年輕人們，但能參加聯合訓練的人可都是未來可期的人們哇!?」 
 
    「而且那個不良女警估計在這群人之中也是隊長級的啊！」 
 
    「這是什麼情況啊!?穗乃花大人的大小姐化正在穩步進行中哇!?」 
 
    「成長的幅度沒有像花梨大小姐那麼難以理解，反倒是很容易就看出門道，就顯得更讓人瑟瑟發抖了哇……！」 
 
    「可是……穗乃花大人從被對探科確定錄用那天算起也沒過幾天呀……」 
 
    嘈雜起來的也不只有評論欄。 
 
    「喔噢噢噢噢噢噢噢！穗乃花好強！」 
 
    「這也已經是第三次不穿靴子戰勝同期頂級的豬股了啊……這可不是碰運氣了啊。」 
 
    「喂大家快來這裡看看，很有意思的哦！那個說自己有優待才進對探科的傢伙已經沒氣了啊！」 
 
    「可、惡啊……！我要回迷宮再鍛煉一趟，下次一定要贏……」 
 
    見學了這場模擬戰的訓練參加者們也歡呼起來，為穗乃花的勝利喝彩。 
 
    警察內部似乎也切實評價了穗乃花的實力。盡管此處的環境從各種意義上說都有粗野的一面，但穗乃花應該是好好適應進去了。 
 
    「嗯嗯。果然只要有力量，事情就總有辦法解決哇！」 
 
    花梨猶如站在徒弟身後的師傅一般，滿臉得意——咚隆隆隆隆隆隆隆隆隆！ 
 
    「噢？那邊好像也很熱鬧哇。我去那邊看看哇！」 
 
    那是穗乃花等人的模擬戰組之外的訓練組，訓練的是體術與武器運用。 
 
    那邊也一樣發出了不亞於穗乃花贏下十連勝時的歡呼聲。花梨對模擬戰組的問候也告一段落，和暫且完成模擬戰訓練的穗乃花一同走了過去。 
 
    隨後，她們便看到了在那個人群裡擔任講師的人——那是一位和穗乃花、花梨年齡相近的少女。 
 
    「——好的，正如大家所見，提升等級與獲得技能對提升戰鬥力的效果尤其顯著。或許大家會覺得去磨練一些耍小聰明的戰鬥技術很是荒謬，覺得在迷宮裡反復與魔物積累實戰經驗、提升等級才是最有效率的行動。但是！靠這樣的行為快速升級可是探索者出道初期相當容易踩進的陷阱。其實有件事我還瞞著我的父親。我最初獲得等級的時候也同樣以為，無需努力鑽研劍術，打一開始就在迷宮鍛煉的效果更好。」 
 
    少女身穿以甲冑為原型設計的輕鎧，腰間掛著一柄日本刀，披著一頭淺色頭發。 
 
    她凜然的面龐浮現出爽朗的笑容，對著訓練參加者與浮游攝像頭乾脆利落地開口解說。這位美少女的模樣以「劍道小町」一詞形容再合適不過。 
 
    她的聲音輕快而端莊，發言內容又簡單易懂，緊緊抓住了每個聆聽者的耳朵。在場的每個人都認真聆聽著少女的授課。 
 
    「……!?這、這位大人究竟是……!?」 
 
    而在少女授課的聽眾之中，花梨是受到的沖擊最強的人。 
 
    要說為什麼的話。 
 
    （真、真是優雅得嚇人哇……!?） 
 
    以毫米為單位的舉止、姿勢、表情、氛圍。 
 
    每個方面都顯得尤為高雅上流，就彷彿渾身被與剎那大人等同的品格所纏繞一樣。 
 
    而在花梨飽受沖擊的同時，評論欄也為這位少女的現身而一下熱鬧起來。 
 
    「這不光姬大人嗎！」 
 
    「雖說聽說過直播內容撞車，原來真的在同一個現場嗎!?」 
 
    「啊，光姬大人也遲花梨大小姐一步開始直播了哇！真的撞車了呀！」 
 
    「這、這位超級美少女是何人!?居然放著那群結實的大叔們不管，擔任起了講師角色……!?」 
 
    「怎麼真有人不認識光姬大人啊？」 
 
    「但花梨大小姐也是完全不認識的表情所以沒關系！」 
 
    「這位可是四條光姬大人哇！是代代擔任將軍家劍術導師的武家名門繼承人，隸屬於國內最強氏族之一White Knight，同時有很高呼聲宣傳是「下一屆年輕世代最強者」的實力派高人氣主播喲！」 
 
    「好厲害！是真的大小姐主播耶！」 
 
    「是真真正正的大小姐哇！」 
 
    「真正的大小姐主播嗎……我還是第一次見」 
 
    「你們幾個!?好像在說這裡有假大小姐一樣的語氣是什麼意思呀!?」 
 
    「你們把自己一直在看的這個頻道當成什麼了呀！」 
 
    「喂喂喂！就沒有看到「天然呆大小姐山田花梨的超優雅迷宮攻略頻道」這幾個字嗎!?」 
 
    「誇　大　廣　告」 
 
    「景　品　表　示　法　違　反」 
 
    「假　貨　黑　幫　大　小　姐」 
 
    「怒濤般的紅字評論草」 
 
    「對拯救了澀谷和穗乃花大人的黃金精神大小姐的謾罵也太過分了吧ww」 
 
    「連擊力太高了香草」 
 
    「精神上是真的大小姐所以沒關系啦！」 
 
    「啊……難道說花梨大小姐不認識光姬小姐嗎？」 
 
    「您、您認識的嗎穗乃花大人!?」 
 
    「是、是的……她在我陷入毫無餘力的狀態以前就很有名了。」 
 
    據穗乃花的介紹所說，在指導體術、武器運用區擔任指導者的美少女名叫四條光姬，今年17歲。 
 
    身為高人氣主播的她是真正出身於名家之人，在海外也以「武士女孩」的身份飽受歡迎。即便沒有像花梨那般解決過什麼戲劇性的事件，她也博得了500萬的訂閱數，絕非尋常。 
 
    若只是因為這些就吸引了這麼多訂閱者，那花梨也是沒法接受的。 
 
    但她那簡單易懂的解說，輕松的發言，以及彷彿在發光一般的舉止。 
 
    在擁有那副凜然相貌的同時，她身為主播的能力也和自己有天差地別。 
 
    而不只是這些。 
 
    「那麼，在不依賴技能與魔力的情況下，僅靠技術能做到何種水平，就由我來實際演示一下吧！」 
 
    說著，光姬將手放在了劍柄之上——空氣瞬間發生了變化。 
 
    在指導體術、武器運用的區域設置了大量稻草人型的試刀訓練用具。這些訓練用具使用了被稱為史萊姆的不定型魔物的核心，因此能夠無限自我修復。通稱「無限重生君」。 
 
    光姬將銳利的目光投向了其中對斬擊有特殊耐性的史萊姆所製成的特別定製品。 
 
    這算是其中擁有最高硬度的無限重生君了。在授課剛開始之時，和光姬同為900級的講師哪怕用上了技能，也無法將其切割。 
 
    然而那台無限重生君——嘶啦啊啊啊啊啊！ 
 
    光姬僅憑足以幾乎能撕開空氣一般的銳利劍技，在不使用技能的情況下便將無限重生君撕成碎片。 
 
    「——就像這樣，磨練至極的技術有時甚至能凌駕於技能帶來的強化，哪怕是用這把魔力傳導效率較差的訓練用刀也能實現出如此技藝。等級上升的速度取決於其本人資質，技能則會因為每個人的感官、天分存在天差地別而難以指導……但體術並非如此。經歷錘煉的自身能力能夠填補敵我的實力差距，也能令自己戰勝更加強大的敵人。生存概率也會隨之提升，從結果上說也與等級、技能的成長存在密切關系。因此還請大家不要輕視基礎，今天也希望大家能好好學習一下四條家劍術與體術的基礎！」 
 
    「喔噢噢噢噢噢！」 
 
    「我去超帥啊！」 
 
    「好強……同為900級的人用上技能都砍不斷的東西，居然不用技能就能砍斷，不管怎麼看都很假啊？明明一般看來都會這麼懷疑，但哪怕我是個外行人都能看出她拔刀的動作有多麼嫻熟，可信度太強了……」 
 
    「劍速太快太不太清，但動作實在是太美了……」 
 
    「這就是訂閱數500萬的含金量」 
 
    「拔刀時的凜然氛圍和解說時的笑容反差太大，本小姐一見鐘情了哇！」 
 
    「只要加入警察或者大型氏族就能接受這位真實大小姐的指導嗎!?」 
 
    「現在加入的話還附贈和花梨大小姐相遇的可能性提高喲！」 
 
    「超高風險高回報」 
 
    「暗黑大陸嗎？」 
 
    花梨的頻道裡冒出了贊賞光姬的聲音。 
 
    一般來說，讓觀眾在自己的頻道誇獎其他主播可不是會讓主播感到開心的事情。不過。 
 
    「哇啊啊啊啊！真的真的好厲害哇！」 
 
    但在這裡，眼中對光姬的贊賞最為強烈的就是這個頻道的持有者花梨本人。畢竟，光姬先前所展現的劍技就是如此的「優雅」。 
 
    花梨所憧憬的剎那大小姐主要以赤手空拳戰斗、擅長肉搏戰的探索者。 
 
    但光姬先前展示的劍技之中，也確實存在和剎那的優雅相通之物。 
 
    她那洗練的舉止，是完全靠自學的花梨永遠也無法觸及的「上流」。 
 
    若是可能，她甚至想將這份美麗給自己的「超優雅」迷宮直播作為參考。 
 
    因此，花梨就像是一位來看英雄秀的孩童一樣，對這份劍技熱烈鼓起掌來，送上她毫不憐惜的贊賞。 
 
    「哇，好像有人很激烈地誇獎我呢！本來打算是一個個按順序指導過去的，不過機會難得，就先從那位開始——哎？」 
 
    於是，光姬面帶笑容看向了贊不絕口的花梨——在和花梨視線交匯之際，她的笑容一瞬凝固下來。 
 
    「哎？啊？……哎……山田花梨……大小姐……!?為什麼會在這個地方……!?」 
 
    不僅如此，光姬端正的面龐又一會鐵青一會泛紅——最終化作了一張無比生硬的表情。 
 
    「!?光姬大人的表情變得好難看了哇!?」 
 
    「突、突然發生了什麼？」 
 
    「本小姐很久以前就在看光姬大人直播了，但這個表情可是一次都沒有見到過哇!?」 
 
    「看上去好像不知道花梨大小姐來訪的事情，會不會是因為這個？」 
 
    「就算是，也不可能變成這個樣子吧？就算花梨大小姐是個會行走的爆破物也不至於吧」 
 
    「光姬大人的表情不得了呀！」 
 
    「光姬到底怎麼了!?（英語）」 
 
    「啊，花梨大小姐的攻略內容實在是太過離譜，可能會讓沒有迷宮經驗的人小看迷宮的危險程度，所以有一部分探索者對大小姐抱有警戒。光姬大人會不會也是有什麼意見？」 
 
    「主要直播面向新手教學的光姬醬的確可能會有這種想法……但即便如此，她也不是會把這種態度露骨地表露在表情上的人呀？」 
 
    「雖然不是很懂但是謝謝你花梨大小姐！收集到新光姬醬的稀有表情啦！」 
 
    「↑變態粉的內心也太強悍了」 
 
    不只是花梨的頻道，就連光姬的直播間裡也滿是表示困惑的評論。 
 
    盡管光姬的模樣可疑到了如此地步……或許是因光姬的超優雅劍技而興奮至極的緣故，花梨完全沒有注意到這點。 
 
    「哇！按順序指導難道說，也可以讓我來試砍一下嗎!?」 
 
    「哎？啊，沒錯。那當然、可以……」 
 
    「太好了哇！光姬大人指導的時候講解得很棒，劍技也實在是太優雅了，我很想立刻模仿一下呢！還能為我指導，真是太棒了呢！」 
 
    「……嗯。是，這樣啊……」 
 
    光姬的表情越發險惡。這可是她在直播中絕不可能出現的冷漠回應。 
 
    然而花梨似乎仍痴迷於那份超優雅的劍技之中，毫不提及光姬的狀況，拿起了訓練用刀，輕輕揮了揮。 
 
    隨後。 
 
    「唔，我記得，光姬大人表演的那優秀架勢……是這個樣子吧？」 
 
    花梨模仿著光姬，擺出拔刀的架勢。 
 
    而就在這個瞬間——乒。 
 
    「「「!?」」」 
 
    氛圍一下緊張起來，在場的眾人全都屏住了呼吸。 
 
    所有人的注意力本放在光姬詭異模樣之上，但現在全都被身穿禮裙架起刀的花梨吸去了。花梨集中起來，目光銳利，氣勢高漲。而在下一個瞬間。 
 
    「——呵！」 
 
    花梨釋放出與先前光姬所展示的劍技分毫不差的拔刀技。 
 
    ——砰!! 
 
    先前被光姬切成碎片、此刻已經完全恢復的最高硬度無限重生君，在吃下花梨的一刀過後，與被捲入餘波中的另外兩台無限重生君——也就是共計三台無限重生君，靜悄悄地被抹消而去。   

  第三卷 第16話 光姬的隱瞞事由  
     「「「…………………!?」」」 
 
    「什麼……!?」 
 
    在警察與大型氏族年輕世代的人們相互切磋的聯合訓練場中。 
 
    鍛煉體術、武器的小組成員們全都沒能說出話來。 
 
    「喔噢！光姬大人的動作果然既高效又非常優雅哇！我只是看著學了一下，也為了不破壞掉訓練場留了手，結果卻使出了比想像中更高的威力呢！」 
 
    說著，花梨將訓練用刀收入鞘中。而被花梨大小姐拔刀斬打中的三台特殊訓練用具，此刻已經一同被抹消而去。 
 
    這三台訓練用具是使用了不定型魔物的魔核製作的瞬間自動修復訓練用具「重生君」，同時還是特別強化過斬擊抗性的特別定製品。 
 
    但花梨卻既不是將它們砍成兩半，也不是將它們切成碎片，而是像連著聲音都一起被撕裂一般將它們無聲地打個粉碎。這換誰都會說不出話來。 
 
    而最先做出反應的，則是隔著一層屏幕看到眼前這幕異常現象的觀眾們。 
 
    「蛤？」 
 
    「不是不是不是不是不是！」 
 
    「說好的斬擊抗性呢……」 
 
    「不不不，單斬擊抗性來說，光姬大人也一樣突破了，暫且不談，但除此以外的部分全都很奇怪吧!?為什麼斬擊能打出面攻擊啊!?」 
 
    「而且剛才到底發生了什麼……一點聲音都沒有……是本小姐的耳機壞掉了？」 
 
    「可、可本小姐也完全沒有聽到聲音哇……」 
 
    「是把傳聲的空氣也跟著一起砍了……？」 
 
    「雖然已經見過幾次光姬大人一瞬間把無限重生君切成碎片的樣子，但我還是第一次見到一刀下去就不剩一點痕跡地消滅掉它哇!?」 
 
    「斬擊的概念被破壞了」 
 
    「超優雅拔刀砸？？？？？？」 
 
    「就算大小姐是個怪物但這現象到底是怎麼回事呀!?」 
 
    「而且在有那個威力的情況下好像還好好避開了魔核，都開始自我修復了……!?」 
 
    「話說仔細一想，花梨大小姐雖說技藝高超但大概全是自成一派，這還是她第一次學習流傳幾百年的精湛技藝……」 
 
    「就跟熊學習了空手道後戰力提升了一樣……」 
 
    「↑野生的物理攻擊力配上格鬥技也太恐怖了吧香草」 
 
    「如虎添翼都不及的給花梨大小姐添武術……」 
 
    「為什麼她還有成長空間啊……（顫聲）」 
 
    「話說只看一遍就把光姬大人的刀法完全復制了是怎麼回事呀!?」 
 
    「在指導穗乃花大人的時候我就再想了，花梨大小姐果然連洞察的能力也很不得了哇!?」 
 
    「唔。果然只看一次還是模仿不來哇。」 
 
    在評論欄夾雜進恐懼與贊賞的同時，花梨卻顯得有些許不滿。 
 
    「光姬大人的會更……比我的動作要更加嫻熟美麗……果然積累的經驗還有差距哇……嗯，現在可還在直播中，自我分析就到此為止吧。比起這個，還是直接請她來指導一下會更好哇！那麼光姬大人，我該怎麼做才好呢？」 
 
    「……嚶！」 
 
    「光姬大人……？」 
 
    模樣似乎比剛才更加詭異的光姬讓花梨詫異起來。 
 
    光姬像是要壓住聲音一樣摀住嘴角，死死盯著花梨此刻握刀的手。呼吸也顯得尤為粗暴，狀態顯然並不正常。 
 
    「光姬醬打剛才起到底怎麼了!?」 
 
    「光姬醬……眼神看上去就像是有殺親之仇一樣……就算大家看不出來我也明白」 
 
    「是因為刀法被瞬間復制而受到沖擊了嗎!?」 
 
    光姬直播的觀眾們也跟著發出疑惑之聲。看到這位似乎在壓抑激動一般的人氣主播，在旁旁觀的穗乃花似乎也准備介入到二人之中。 
 
    「……啊。呃，那個，不好意思……我有些太驚訝，一時不知道該說什麼……是要我指導，對吧……」 
 
    光姬似乎總歸是取回了冷靜，勉強恢復成直播時的表情。 
 
    「那個，動作大致上挺不錯的。甚至都能說是完美。只是要提到一些細節的話，像是這個地方就要更——」 
 
    「喔噢，原來如此哇！」 
 
    唰！ 
 
    花梨在口齒略顯不清的光姬指示下揮起了刀。 
 
    斬擊顯然要比剛才的一刀凝聚了更強的威力，顯得更加嫻熟。無限重生君剛完成再生，就又一次被消滅而去。 
 
    「還有其他的地方……在這裡腰再沉一毫米。」 
 
    「好厲害哇！完全不一樣哇！」 
 
    嘶！ 
 
    斬擊一刀比一刀嫻熟，化作越發銳利的功績。這劇烈的變化令花梨歡呼著再度揮刀而去。 
 
    「無限重生君「快住手吧」」 
 
    「每一刀都避開了魔核所以沒關系喲」 
 
    「可以玩無數次咚！」 
 
    「為什麼在有那種破壞力的情況下還能精準避開魔核呢……」 
 
    「喂喂只是提了一點點意見而已，卻連外行人都能看出來花梨大小姐的熟練度在不斷提升啊!?」 
 
    「到底是光姬大人太厲害還是花梨大小姐太異常呢……」 
 
    「大概兩邊都有娃！」 
 
    「話說光姬大人雖然指導得很準確，但表情還是很難看啊!?」 
 
    「隨著花梨大小姐越發精湛，光姬大人的表情就越來越像擺著臭臉的皮○丘了哇!?」 
 
    「雖然不知道為什麼會變成這個表情但討厭的話也可以不教了喲!?會讓本就夠怪物的大小姐變得越來越難對付呀！」 
 
    盡管光姬的指導看上去有些消極，但花梨的動作卻不斷嫻熟起來。 
 
    而在不知第幾次揮刀過後——花梨的拔刀斬將一切都拋之而去。 
 
    咻！ 
 
    在刀收回刀鞘的聲音輕聲響起後又過了幾秒——嗤啦！ 
 
    無限重生君已被切成了兩半。 
 
    「蛤？」 
 
    「還在想怎麼聽到了收刀的聲音結果已經砍了嗎!?」 
 
    「什麼時候拔刀的啊!?」 
 
    「我還以為是拔刀聲結果是納刀聲香草」 
 
    「明明最初的斬擊就快得莫名其妙，這次卻不只是拔刀甚至刀都已經收入鞘中了，這也太超優雅了吧!?」 
 
    「我在漫畫裡看過這個哇!?就是超越聲音的斬擊對吧!?」 
 
    如此的怪奇現象嚇到了所有人……但之後卻發生了更加異常的事態。 
 
    「……啊嘞？無限重生君沒有恢復……？」 
 
    就像穗乃花所提及那般，無限重生君只要沒被破壞魔核，哪怕被整個消滅也能立刻開始再生。然而，它現在卻一動不動。 
 
    「啊？壞掉了……？」 
 
    「哎呀……」 
 
    「我就知道她總有一天會動手的哇……」 
 
    「這下要因為器物破壞罪來一套Black Shell套餐了哇……」 
 
    「哎!?不是的!?才、才不是這樣的哇！不是這樣的哇大概！你們看！魔核沒被攻擊到呢！」 
 
    花梨慌慌張張地解釋道。 
 
    實際上，無限重生君的魔核沒受到一點傷害，魔力也十分充盈，不再生顯得非常不可思議。 
 
    「這一定是因為那個原因！嘿！」 
 
    咚！ 
 
    就像是要回答陷入困惑中的評論欄一樣，花梨把刀刺進無限重生君。 
 
    隨即，因為這一擊才終於注意到自己被砍的無限重生君開始了再生(‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧)。 
 
    「看吧果然不是壞掉了哇！其實像這樣還沒注意到自己已經被幹掉的遲鈍魔物大人們也是時不時會有的哇。不過這次是已經加工過的訓練器材就是了。」 
 
    「蛤？？？？？？？」 
 
    「哎？？？？？？？」 
 
    「啊這，就是說，是斬擊的速度太快且切面太過鋒利，才導致了再生不會開始？？？？」 
 
    「所以到底是怎麼回事啊!?」 
 
    「沒注意到自己已經被砍了什麼不是漫畫裡頂級高手的領域嗎!?」 
 
    「揮劍一天不到甚至十次都不到就到了怎樣的領域去了啊!?」 
 
    「但是，花梨大小姐的語氣聽上去好像是她在摸劍以前就已經引發過幾次這種現象了吧……？」 
 
    「花梨大小姐之所以把上層魔物打成牆壁的污漬不留全是，難道是為了不讓可悲的魔物注意到自己已死而施下的慈悲……？」 
 
    「大概變成牆壁污漬的那些魔物直到現在都還沒注意到自己已經死了哇……（顫聲）」 
 
    「不、不可能哇……!?我們家的產品居然還有這種漏洞……!?」 
 
    「廠家都降臨了香草」 
 
    「製作者也是會去發現預料外行動或者變態玩法而整出遊戲漏洞的游戲廢人嗎？」 
 
    「能請不要給現實debug嗎……」 
 
    「畢竟花梨大小姐本身就是跟漏洞差不多的存在……」 
 
    「呼、呼……。真是嚇到了哇～……不過，這幾次指導讓我感覺自己學會了更加完美而超優雅的舉止呢！」 
 
    因器物破壞尾隨而心焦不已的花梨舒展開了表情。 
 
    隨後，她轉身看向因花梨的瘋狂劍技而震驚的光姬。 
 
    「果然光姬大人很厲害哇！那是叫四條流，對嗎？迷宮生活裡也有提過，人們積累起來的技術真是很棒呢！多虧了光姬大人，我離成為一位超優雅的主播又近了一步喲！」 
 
    「～～～～～！那可真是，太好了呢。」 
 
    看著眼前閃耀的笑容，光姬咬緊了嘴唇。 
 
    最終，就像是迎來了什麼極限一樣。 
 
    「不好意思，我要去一趟洗手間……！指導和直播就先休息一會……！」 
 
    隨後突然中斷了先前一直進行的直播。 
 
    「咦？啊嘞，是這樣嗎？」花梨詫異地歪起腦袋。光姬丟下了她與訓練生們，全力跑了開去。 
 
    「今天的光姬大人到底怎麼了呢……」 
 
    「這個吧當然是因為……看到有個怪物瞬間學會了自己磨練過幾年的劍技，比起身為探索者，身為武者的內心也是會崩潰哇……」 
 
    「不過就算真的是崩潰了，光姬大人會再直播中表現出這個模樣也很奇怪呀？」 
 
    「身為主播的職業意識和900級的膽識也都不是假的才對……」 
 
    「從剛才起就沒少討論這個，但還是有些莫名其妙呢……？」 
 
    「但比起這些，光姬大人居然要去，洗手間……!?」 
 
    「↑我報警了」 
 
    困惑的也不只有評論欄。 
 
    穗乃花看著光姬跑開的方向，對花梨說道。 
 
    「那個，花梨大小姐，這樣好嗎……？」 
 
    「嗯？您是指？」 
 
    「因為那個人不知道為什麼一直在瞪著花梨大小姐……會不會是不太把你放在眼裡呢？」 
 
    「啊，的確她看上去狀況不太對勁……但也不像是有惡意的樣子，可能本來就是這個樣子吧。」 
 
    花梨滿不在乎地回答穗乃花的指摘。 
 
    （但這樣說來，明明既沒有惡意也沒有敵意，她為什麼會是那個樣子呢？既然都跑去了洗手間，難道是因為她就忍到了連探索者被強化的膀胱都忍不住要開花田的地步了？又還是說身體有點不舒服？可就我「看到」的感覺來說並沒有這回事啊……） 
 
    花梨也遲其他人一步後陷入了詫異之中。 
 
    「不過不管怎樣，之後再來和她打個招呼好了哇！讓我更接近了一步超優雅，得要好好感謝一下她呢！」 
 
    盡管擔心光姬，但姑且還有工商的事情，因此花梨繼續開始直播起了訓練情況。 
 
    ※ 
 
    「～～～～～！這不可能這不可能這不可能……」 
 
    光姬關掉了直播，從花梨等人面前逃離而去。 
 
    「光姬醬突然關了直播沒問題嗎!?」 
 
    「請不要失去自信！畢竟花梨大小姐她……那個，不是人類啦！」 
 
    「在人類之中光姬醬的劍技才是最棒的喲！」 
 
    在直播結束後仍有一小段可以發評論的黑暗畫面中與SNS上都充斥著這樣的文字。而在此期間，光姬卻跑向了和洗手間完全不同的方向。 
 
    擔心光姬的也不只有她的粉絲，就連在訓練場周邊和光姬錯身而過的職員們也不由向她看去。「發生了什麼呢？」「光姬小姐遭遇什麼了嗎？」 
 
    此刻的光姬看上去就顯得如此走投無路。 
 
    若是在知道這一系列事由的人看來，因花梨的實力而崩潰的光姬已經半條腿准備向公會提交探索者隱退申請了。 
 
    實際上，某個留言板黃桑已經有好幾個切實擔心光姬因精神傷害而隱退的文章了。 
 
    然而在許多人為光姬非同尋常的模樣產生各種臆測與擔憂的同時—— 
 
    光姬氣喘籲籲地跑進了個別訓練室中。確認到周圍沒有別人過後，她深深吸了口氣。 
 
    「——嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！這怎麼可能嘛！不行不行不行！親眼見到的花梨大小姐實在是太棒了！在完全被偷襲的情況下吃到那種100%純度的現場超優雅居然還能米娜強保持冷靜我未免也太厲害了吧!?!?!?」 
 
    隨即就像是要傾吐出囤積的激動一樣，目光閃閃地叫喊起來。 
 
    其中既不存在技藝被瞬間偷走的武者悲嘆，也沒有對在迷宮中肆意胡鬧的花梨抱有的苦澀感情。 
 
    這段忘我的喋喋不休之中，只寄宿了強烈而熱烈的光輝。 
 
    「那個劍技到底算什麼嘛！不僅只是看一遍就把那一招復制下來，至少單就那一招上只接受了我幾次指導就完全超越我了啊!?啊，我所培養出來的技術不僅成了大小姐的一部分，還受到她的感謝和贊賞，真是太獎勵我了……！除此之外還讓加工完成的訓練用具(魔法道具)都注意到自己被砍而且至今還做過好幾次同樣的事情……真不愧是花梨大小姐！言行舉止的一切都又瘋狂又完美！」 
 
    沒錯。 
 
    她，四條光姬，是重度花梨黨員(粉絲)。 
 
    對於出身於代代相傳的武家的她，她本能性地追求而憧憬著強者。 
 
    於是，光姬也在孩童之際迷上了符合她年紀的迷宮動畫，也憧憬著幾位虛構的探索者。而在她看來，能無傷擊倒諸多強大魔物的花梨簡直就是她所憧憬的、從電視機裡蹦出來的英雄本身。 
 
    同時，對於自幼起便是優等生的光姬來說，花梨那破天荒(腦子有病)的舉止帶來的沖擊也實在是太過強烈。能輕而易舉打飛影狼，看到花梨在出名後第一次直播中創下的如紅茶RTA等荒謬至極的偉業，她也徹底沉迷進了這份「超優雅」之中。 
 
    而這份沉迷在澀谷決戰中終於突破了天際。 
 
    自那以後她每日鍛煉時都播放花梨的直播錄像作為工作時的BGM，也用小號貢獻了共計200萬以上的打賞。從她平日凜然的模樣中根本想像不到她會是如此醜態(狂熱粉絲)。 
 
    「話說事到如今才想起來為什麼我會和大小姐的直播意外撞車啊!?我明明為了絕不錯過花梨大小姐直播而一直確認預告的啊……啊！對了……是因為我太羨慕穗乃花大人，看到花梨大小姐提及她我就氣急敗壞，我就屏蔽掉了「穗乃花大人」的關鍵詞！所以我才看不到含有「看看穗乃花大人狀況」這種文字的預告通知啊！」 
 
    光姬已然激動得將浮現到腦海裡的話語原封不動地傾吐而出。 
 
    「啊啊嗚嗚！因為完全沒做心理准備所以不知如何是好只好採取最差勁的態度真是糟糕透了！今後要好好做好準備再和她聯動……！就算不能聯動那我也要把我的直播全部換成看花梨大小姐視頻時的反應加解說！除此之外還想要簽名！就簽到我這把愛刀的刀柄上……不對可以的話直接在我身體上用紋身什麼的直接刻上我和花梨大小姐的永遠(eternal)！」 
 
    光姬吶喊著她的一切願望。 
 
    然而……這樣的願望不論是哪一個，她都沒法去請求花梨。 
 
    不僅如此，光姬從許久以前就嚴正地告誡過自己，自己連公開宣稱自己是花梨超級粉絲的資格都沒有。 
 
    至於為何—— 
 
    「啊……嗚，明明好想直接傳達這份感情……剛才其實也真的好想告訴她我是她的超級粉絲……為什麼我要……」 
 
    光姬在傾吐出一切感情後冷靜下來，又突然抱頭喪氣起來。 
 
    「為什麼我要在那個時候……在放送的迷宮生活第25話寫什麼fist ○uck啊……!?」 
 
    這是讓自己最棒的推創造了最差勁黑歷史的原罪。 
 
    過去那份完全只能說是自己一時鬼迷心竅而犯下的愚蠢行徑。 
 
    既是她沒法在花梨本人面前挑明自己是粉絲的理由，也是讓她不知該採取何種態度以至於舉止完全出錯的最大原因。 
 
    由於害怕即便下跪謝罪也會招來怨恨，光姬無法將她自己的所作所為說出口來，只得不知第幾次地發出痛苦與懊悔之聲。   

  第三卷 間章 山田花梨的留手  
     四條光姬暫時離開了訓練場。 
 
    在穗乃花的陪伴下，花梨繼續直播起了其他訓練小組的鍛煉情況。 
 
    而在此期間，剛結束對某個小組的介紹過後，一隊人叫住了花梨。 
 
    「不好意思，能叨擾您一段時間嗎？」 
 
    他們是一批體格壯碩的男性。 
 
    從服裝上看，他們應是參加了本次訓練的年輕警察。 
 
    站在最前頭的疑似隊長之人像是下定了決心一樣，向花梨請求說道。 
 
    「抱歉突然叫住您。我叫渡邊，是參加本次聯合訓練的警視廳刑警科，今年是第二年任職。我身後的人都是我的同期。由於本次機會絕無僅有，我可以請求花梨大小姐一件事嗎？」 
 
    「？倒是沒關系，請問是什麼請求呢？」 
 
    突如其來的闖入者令花梨差異起來。 
 
    隨後，男人們一下挺直身子。 
 
    「單刀直入來說，我們想借這個機會和花梨大小姐交手一下。」 
 
    「交手……是說模擬戰？」 
 
    「是的。說來失禮，其實我們仍無法徹底相信花梨大小姐的實力。」 
 
    「蛤？」 
 
    「這群人沒看到剛才的超優雅拔刀斬和無限重生君有限化事件嗎……」 
 
    「畢竟那次斬擊幾乎無聲，怕是真的完全沒注意到。畢竟也不是同一個訓練小組的」 
 
    「可就算如此，發生了那麼一系列事件，甚至還和警視總監聯動過了，至今還沒相信大小姐的實力未免也太……」 
 
    「怎麼回事？出現了繼影狼大人之後下一個不知好歹的欠教育人員？」 
 
    「難、難道說，不相信我的實力，是指在懷疑我視頻作假嗎……？」 
 
    「不，並不是這樣的。」 
 
    花梨的心理創傷有了些許復蘇的跡象。不過，年輕的警察渡邊好似痛苦地說明起來。 
 
    「其實……其實我們心裡清楚花梨大小姐的實力貨真價實……！只是在警察學校經歷過地獄訓練與迷宮演練之後，我們實在無法發自內心接受有一位纖細而可愛的女高中生遠比我們強大……但是，讓我們一直對您這位拯救了澀谷的英雄抱有如此懷疑也太過無禮。因此，縱使要犯下一時無禮之舉，我們也想請您徹底地教會我們這批愚蠢的年輕人們何為現實……！」 
 
    「這人整哪出呢ww」 
 
    「特意在直播中說啥瞎話呢ww」 
 
    「也太死板了吧ww」 
 
    「還以為是欠教育的結果是求教育的香草」 
 
    「求教育的不就只是個愉快的變態嗎！」 
 
    「因為花梨大小姐太過異常搞得怪人都聚過來了哇ww」 
 
    「最好笑的是求教育的不只是渡邊君一個後面的那批人也一樣啊」 
 
    「好狡猾！這些人只是想利用警察的立場來合法被花梨大小姐教育哇！是濫用職權哇！」 
 
    「↑評論欄也刷怪人了香草」 
 
    「只是正如我們先前所說那般，我們心裡清楚自己的實力與花梨大小姐天差地別。恐怕普普通通地打上一場，我們也會因為實力差距太過懸殊而無法准確理解大小姐的實力吧。因此希望花梨大小姐給自己添加就像是把我們看扁了一樣的限制，在此基礎上打倒我們，讓我們徹底明白實力差距。」 
 
    「比如乾脆讓花梨大小姐在單腳跳的狀態下戰斗什麼的！以會放水到這個地步的情況下我們用上全力也仍會輸掉為前提，哪怕是沒有見識的我們也能深切感受到實力差距才對！」 
 
    「喂你個白痴！你在花梨大小姐的直播中突然插嘴說什麼呢！」 
 
    「你是要求超多的抖M嗎！花梨大小姐也很困擾啊！退下！」 
 
    「啊，我倒是沒關系喲？畢竟這裡是訓練場，事先也跟我說若有時間也讓我做年輕人們的對手。」 
 
    花梨勸誡了幾句女性團體們稍顯粗魯的話語。「話雖如此，該怎麼辦才好呢？」花梨想著，用手指戳了戳自己的臉頰。 
 
    （就算要我放水到把他們看扁了的地步，但要是做的太過頭，表現得像是在愚弄他們的話，那可就不優雅了。話雖如此，在這裡的人們又比影狼大人還要弱得多，放水太少說不定會讓他們受重傷啊。） 
 
    那麼，該怎麼辦才好呢？ 
 
    「……啊，那就這樣吧。」 
 
    花梨像是想到個好主意一樣，豎起了食指。 
 
    「我有辦法了哇！那麼，我就用一根手指——」 
 
    隨後用那根食指指向了年輕警察們。 
 
    「——都不碰到大家的情況下把所有人統統打倒吧！當然，我也不會使用投擲道具之類的東西哇！」 
 
    「「「哎……？」」」 
 
    花梨的話語令渡邊一行人滿臉愕然。 
 
    「可、可是花梨大小姐？用一根手指還能理解，但碰都不碰就打倒我們是什麼意思……」 
 
    「這到底要怎樣才能做到……」 
 
    「怎樣的話……當然是這樣哇！」 
 
    咻——砰!!!!!! 
 
    「呃!?!?咕喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!?」 
 
    渡邊腦海中瞬間閃過從出生至今的一切記憶。 
 
    是走馬燈。 
 
    要說究竟發生了什麼——也就是花梨的拳頭停在了他的眼前。 
 
    當然，這並不是單純點到為止而已。 
 
    空氣在拳力之下颳起劇烈暴風。 
 
    明明沒被全都打倒，渡邊也被強行吹成了大背頭，本人也往後飛出了三米。穿透而來的沖擊與「要是被打到絕對會死」的確信令渡邊渾身使不上一點力氣，完全陷入無法戰斗的狀態之中。 
 
    「!?!?!?!?!?!」 
 
    「蛤!?剛剛發生了啥!?」 
 
    「點到為止!?」 
 
    「不是，點到為止能把人打飛也很奇怪哇!?」 
 
    「但考慮到真的接下大小姐的鐵拳就會粉身碎骨的話，這也只能是點到為止……」 
 
    「不是吧剛才啥情況!?」 
 
    「不、不過嘛，她可是打死過下層Boss的人……」 
 
    「即便如此也很奇怪吧！」 
 
    「就算對手資歷尚淺，真的在一根手指都沒碰到的情況下就打倒對手到底是怎麼回事呀!?」 
 
    「那麼，一根手指也不碰大家的方式應該能滿足大家的要求吧？」 
 
    評論去與訓練參加者們都陷入啞然至極，花梨則是為自己想到的好主意得意不已。 
 
    「畢竟今後穗乃花大人也要受大家關照很久，我也想全力回應大家的要求呢。所以——如果有其他人也想和我打全力放水的模擬戰，我就用一個手指也不碰大家的方式做所有人的對手哇！」 
 
    而在花梨如此向訓練參加者宣言的瞬間。 
 
    「嗚……嗚喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」 
 
    「再、再怎麼說次元也不至於差距這麼大！一定有什麼機關！大家一起上！至少要把機關給揪出來！」 
 
    「很好！菜鳥們，這可是個好機會！都給我參加！能讓這麼強大的人賞臉的機會可沒有多少哦！」 
 
    「那教官你倒是也來參加啊！」 
 
    見到花梨過於異常的攻擊，不只是渡邊一行，還有幾個血氣方剛的年輕警察與大型氏族新人們也沖了過來。 
 
    然而—— 
 
    「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    有的人被比先前威力更加強大的點到為止所帶來的沖擊所吹飛。 
 
    「不是吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    有的人被打空的升拳風壓送到空中。 
 
    「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」 
 
    還有一些人被禮裙颳起的風壓一齊吹跑。 
 
    花梨只是「嘿」地一聲踏在地上，每個方向上的訓練參加者們就全都因這份沖擊而一同倒在地上。等他們回過神來，點到為止的攻擊就已經停在了他們眼前，最終陷入了無法戰斗的狀態之中。 
 
    模擬戰才開始不到一分鐘，廣場上理應一次都沒被攻擊到的訓練參加者們就已經屍橫遍野了。 
 
    「哈、哈哈……」 
 
    「真的假的……」 
 
    「為什麼我被氏族前輩帶去下層時，會被區區米諾陶嚇得瑟瑟發抖呢……」 
 
    「不管今後遇上怎樣的兇犯，我都有自信能冷靜應對……」 
 
    「警察學校時代的教官？前女友？哈哈，這有啥恐怖的……真正的恐怖正披著大小姐的皮，潛伏在更近的地方……」 
 
    「喂、喂……我現在……頭還連著身體吧……？腦袋沒飛吧……？」 
 
    「蛤——————www」 
 
    「怪獸肆虐屬於是wwww」 
 
    「真就一根手指都不碰就讓所有人沒法戰斗也太恐怖了」 
 
    「傷害不是打在身上而是打在心裡也太恐怖了吧？」 
 
    「理所當然般連禮裙都沒讓人碰到也太……」 
 
    「話說那件禮裙都颳起大風了也不見破啊!?」 
 
    「實質暴風龍了吧……」 
 
    「是比暴風龍還要恐怖的什麼東西啊」 
 
    「本小姐在少年Ju○p和輕小說裡看到過哇！這就是在訓練和交流比試中亂入的超強大敵人吧！」 
 
    「這亂入的哪是強大敵人，是最終Boss吧……」 
 
    「身穿誇張禮裙的最終Boss……小林○子嗎？」 
 
    「以往真的存在過新人時期就直面如此恐懼的人們嗎……」 
 
    「他們一定會變強的……」 
 
    「雖說是模擬戰，但他們也是直面過花梨大小姐的。果然光是能參加聯合訓練，就說明他們都是相當未來可期的年輕人們啊……」 
 
    「可這群未來可期的年輕人們被像是垃圾一樣打飛也實在是……」 
 
    「一般來說拳頭的餘波吹走灰塵就是極限了啊？？？？」 
 
    「哪怕是灰塵也不會被那麼誇張地吹跑啊！」 
 
    「不管怎麼說，真是看點十足的訓練風景哇！」 
 
    「訓練（單方面蹂躪）」 
 
    「讓一些井底之蛙的精英們知道世界上存在不管怎麼努力都無法匹敵的強大存在而不再驕傲自滿也是很重要的教育……（顫聲）」 
 
    而在這樣的評論之中。 
 
    「呼，大概就是這樣哇！大家的資質都很棒哇！」 
 
    為成功滿足了新人們要求的花梨大衛滿足，隨後細心地一個接一個地為他們指出各自優缺點所在。她那異次元的強大與觀察力又一次得以發揮，讓她在對探科以外的地方也獲得了諸多支持。   

  第三卷 第17話 兩位大小姐與虎視眈眈（前篇）  
     「諸位貴安哇～」 
 
    「貴安哇～」 
 
    「等播好久啦！」 
 
    「喔噢噢噢噢！今天也能攝取超優雅成分了哇！」 
 
    「迷宮直播好像是時隔已久了哇！」 
 
    「畢竟發生了許多事呢……」 
 
    「說的是呀……又是離內戰一步之遙又是自衛隊緊急觸及次數提升又是和警視廳聯動……」 
 
    「真就發生太多了香草」 
 
    在介紹由警察住到的年輕世代聯合訓練的直播結束後，時間來到了第二天。花梨時隔一小段時日地再度於放學後開始了迷宮直播。 
 
    剛抵達下層，啟動浮游攝像頭，同接數就瞬間膨脹到幾萬的數字，大量評論劃了出來。 
 
    時至今日，花梨仍會為這超現實的數字而不由得發出怪叫。她努力地說起話來。 
 
    「雖說今天想讓大家早點來看看我的超優雅迷宮攻略，但在此之前容我先問個問題。大家都有看昨天的聯合訓練直播嗎？」 
 
    「看過了哇～！」 
 
    「我也拜見過錄像了喲！」 
 
    「穗乃花大人成長了好多呢！」 
 
    「超優雅拔刀斬的誕生香草的哇！」 
 
    「穗乃花大人且不談，為什麼連花梨大小姐都成長了呢……」 
 
    「光姬大人太美了呢！」 
 
    「果然真實大小姐的舉止就是不一樣哇！」 
 
    「雖然她的狀態直到最後都有些奇怪，但那份劍技真的好厲害哇～！」 
 
    「是呀！光姬大人的舉止真是既美麗又優雅呢！」 
 
    花梨如願地看著劃過的評論，聲音也興奮了許多。 
 
    「光姬大人的每一份行為舉止與表情都顯得精煉而美麗，也讓我深刻感受到，我其實還遠不夠成熟。單憑動畫中剎那大人登場的劇情，我再怎麼努力學習也總是有極限的……真正的大小姐果然就該是那個樣子的哇！」 
 
    沒錯。花梨切實對昨日訓練之時相遇的光姬深受感動。 
 
    盡管之後光姬的模樣仍舊有些怪異，導致花梨沒法好好為光姬的指導答謝，也沒法詳細詢問她優雅的秘訣……即便如此，昨日那短短的邂逅也讓花梨學到了許多東西。 
 
    「因此，為了能更接近我所憧憬的剎那大人，今後我也要從光姬大人身上多多學習哇。」 
 
    「喔噢？」 
 
    「這難道說……花梨大小姐通過光姬大人，終於要覺醒真正的「優雅」和「常識」了嗎……!?」 
 
    「走到這一步真是花了好久啊……」 
 
    「畢竟不論我們說什麼，她都不肯相信呢……」 
 
    「花梨大小姐因為fist ○uck老哥的緣故，現在對網絡內容保持的懷疑更加深刻了呢……」 
 
    「就算我們網民大小姐做不到，光姬大人的話一定就能了……」 
 
    「即便昨天莫名遭到了光姬大人的冷漠對待，但還是率直接受自己所感受之物。這就是花梨大小姐的強大之處哇！」 
 
    「雖然就是因為率直過頭地從動畫裡學習常識才落得現在這下場就是了呢！」 
 
    「不管怎麼說，多虧了有光姬大人，花梨大小姐終於能變得正經些了呢……！」 
 
    「那麼，今天的前言有些長了。今天的直播中，為了能稍微掌握一些光姬大人的超優雅舉止——先來打一把刀吧！」 
 
    「哎？」 
 
    「等會」 
 
    「為啥啊！」 
 
    「不過確實昨天花梨大小姐看到光姬大人拔刀動作時眼神最閃閃發光啊!?」 
 
    「不是說要從光姬大人的視頻中學習真正的優雅和常識!?」 
 
    「花梨大小姐的「超優雅」歸根結底總是會和「暴力」扯上關系香草」 
 
    「的確，我所憧憬的剎那大人是以空手的超優雅戰斗為主的探索者哇。」 
 
    花梨似乎對評論區的動搖產生了什麼誤解，繼續說道。 
 
    「但仔細回想一番，剎那大人在成為探索者以前也學習了以劍道為首的一系列技藝，這才掌握了那份超優雅的舉止。若是要以那位剎那大人為目標，從各個領域掌握到超優雅之處才合乎道理。因此，就算只是追求更高水準的超優雅，我也有必要製作一把用於練習劍術的刀裝備哇！」 
 
    「對、對嗎……？」 
 
    「不、不過說來，光姬大人那精煉的舉止也的確是以四條流劍術為基底的呢……」 
 
    「這麼說來，為了更高級的超優雅，先從刀開始准備也確實在理……？」 
 
    「完蛋了……觀眾們也開始被花梨大小姐的超優雅理論感染了……」 
 
    「得趕緊去看光姬大小姐的直播取回常識才行哇！」 
 
    「花梨大小姐看光姬大人直播時也別只學行為舉止，也請好好學習一下常識……」 
 
    「那麼，我們就先一如既往地從收集素材開始哇！」 
 
    不理會評論欄裡的吐槽，花梨精神滿滿地狩獵起來。 
 
    「「「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」 
 
    迷宮下層回響起了慘叫聲。 
 
    本次被選為目標的魔物是螳螂型魔物，浴血螳螂。 
 
    那是一種凶惡的巨大昆蟲，會揮舞著銳利的鐮刀，啜飲探索者的鮮血。 
 
    然而它們這份凶惡的生態已經不知去向了。 
 
    在壓倒性的強者面前，它們只能慘叫著四處逃竄，最終也只會因沒能逃脫，留下素材後遭到消滅。 
 
    它們為大小姐獻上了大量素材。數量約有一百。 
 
    於是，花梨將如此大量的素材集中到了一塊。 
 
    「跌斯哇！跌斯哇！」 
 
    咚叮鐺！ 
 
    「跌斯哇！跌斯哇！」 
 
    咚叮鐺！ 
 
    在一如既往的口號聲中發動了〈神匠〉。 
 
    「做好了哇～！今天狀況似乎很好，一次就製作出符合印象的東西啦！」 
 
    將收集到的素材盡數精煉凝縮過後，一柄日本刀就此完成。 
 
    「啊!?」 
 
    「堆成小山的素材瞬間消失，這到底是……」 
 
    「等會，也就是說那麼多下層素材全都打進這一把刀裡了!?」 
 
    「難道是素材的精煉凝縮!?那是資深工房主使用由迷宮素材製成的巨大爐子才做得到的工程啊!?」 
 
    「講真花梨大小姐的加工技能到底練到什麼地步了……？」 
 
    「加工組的全在SNS上阿鼻叫喚了香草」 
 
    「就不是加工組的也很清楚這在做的事情很不對勁呢……」 
 
    「話、話說那把刀是不是彌漫著很不妙的氛圍……？」 
 
    「嗯嗯。刀身的刀紋與刀刃、刀柄握起來的觸感……外觀上似乎沒問題，魔力也很充裕。那麼得趕緊測試一下性能才行哇！」 
 
    於是，花梨立刻就開始試砍起來——然而之後發生的事情就太過單方面了。 
 
    「噻呀噻呀噻呀的哇！」 
 
    嗤邦邦邦邦邦邦邦邦！ 
 
    「「「————」」」 
 
    迷宮中連慘叫聲都沒有響起。 
 
    經歷光姬指導後已經掌握基本劍術的花梨，揮下的斬擊將魔物們連帶空氣一同劈開，無聲地慘遭斃命。 
 
    槍彈水晶蝗蟲被一分為二。 
 
    米諾陶被砍飛的頭顱在空中又被砍中，就此絕命。 
 
    本應被魔力大幅強化的魔物們被像豆腐一樣一一切開。 
 
    「完蛋啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦!!」 
 
    「花梨大小姐完全就是在試刀殺人香草」 
 
    「無雙游戲都沒這麼單方面屠殺的啊！」 
 
    「好像時不時能看見還沒注意到自己被砍的魔物哇……」 
 
    「但在那之後立刻就被花梨大人在腦袋上刻上死亡「教育」過了所以沒關系！」 
 
    「凝縮一百個下層素材的武器加花梨大小姐的臂力加四條劍技……雖然知道會是這個結果，但還是太單方面壓制了哇……」 
 
    理所當然般展開的無傷蹂躪令評論欄尤其沸騰。 
 
    然而，這股氛圍又徐徐化作困惑。 
 
    「啊嘞……？是不是有點奇怪？」 
 
    「明明途中都沖進刷怪房大砍特砍了，但刀的鋒利度卻一點沒降……倒不如說鋒利度是不是還上升了!?」 
 
    「啊？等會？這是怎麼回事!?是花梨大小姐的劍術更加嫻熟了嗎!?」 
 
    「不、等等，我的戰力檢測儀在訴說……每每砍到魔物身上，刀上帶有的魔力就隨之提升……!?這什麼情況……!?」 
 
    「是戰力檢測儀老哥！」 
 
    「啊？就連戰力檢測儀老哥都這麼說了，到底是怎麼回事!?」 
 
    「嗯嗯……很棒的哇！性能也比我想像中完成得更好哇！」 
 
    和評論區的疑惑相反，花梨則是滿面笑容。 
 
    隨後，她就像是回答觀眾們疑問一樣說道。 
 
    「其實這把刀沿用浴血螳螂大人生態而附加了魔法效果，每每吮吸到魔物大人的血液，鋒利度就會隨之提升呢！順便還讓些微的刀刃磨損也能通過吮吸血液自動修復，看來兩個功能都有切實發揮哇！這樣一來，不進行麻煩的保養也能盡情練習劍術了哇！」 
 
    「蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    「等會，也就是說武器損耗這種和水、食物並列的迷宮攻略課題也被解決了！」 
 
    「一般來說，武器保養道具消耗量可是很大的喲!?」 
 
    「雖然應該還是有個極限的但還一如既往性能相當突出草」 
 
    「完全就是妖刀啊香草」 
 
    「感覺光是拿著就會被詛咒呀……」 
 
    「原來如此……只要將一百把浴血螳螂的鐮刀精煉凝縮就能製作出連戰能力拔群的武器呀！這可真是值千金的情報哇！」 
 
    「這下從明天起迷宮攻略的效率就能急速提升了哇！你說是吧全國各地的工房主們！」 
 
    「別說瞎話啊！」 
 
    「這種瘋狂變態超優雅武器哪是隨便就做得出來的啊！」 
 
    「很好很好。姑且這樣就夠用了哇。……啊，說起來。」 
 
    花梨滿足地眺望著手裡的刀，突然像是想起什麼一樣說道。 
 
    「日本刀還是起個名字比較好，也得給這孩子好好起個名字哇。唔，我想想哇……」 
 
    花梨歪著腦袋思考片刻。 
 
    「有啦！隨著吮吸血液而強化力量的刀……這孩子的名字就叫「名刀卓柏卡布拉」了哇！」【*譯註：卓柏卡布拉（チュパカブラ），一種來源於拉美民間傳說生物，不知道為什麼經常出現在日本ACG中】 
 
    「!?」 
 
    「啥玩意啊這個名字!?」 
 
    「啊!?」 
 
    「花梨大小姐的起名品味一如既往香草」 
 
    「也別只從迷宮生活裡學超優雅，起名品味也請學習一下！」 
 
    ￥20000　求求您了請把命名權賣給本小姐吧！本小姐想為這把擁有如此藝術品般造型與如此高性能的刀好好起個帥氣的名字！求求您了！ 
 
    「甚至有人打SC了草」 
 
    「那看到那種國寶級外觀與超級高的性能後，是個人都想給它起個合適的名字啊……」 
 
    「不、不過嘛這要比fis○fuck要好一百倍了……」 
 
    「把負1000和負10放一起讓人選負10可是欺詐師的手筆快住口哇」 
 
    「為、為什麼呀!?這個名字不是很可愛嗎！再說這次又沒有奇怪的意思！」 
 
    雖說最終在命名環節有了些許糾紛—— 
 
    「嘛且不談什麼卓柏卡布拉的……日本刀和禮裙的組合也是很棒的哇！」 
 
    「被光姬大人指導後的動作也很美麗，外觀非常棒呢！」 
 
    「雖說尊重花梨大小姐那致敬剎那大人的戰斗風格，但偶爾這樣也不錯哇！」 
 
    「不過剎那大人在戰力膨脹的最終章也用了不少各式各樣的裝備……偶爾用一用刀也沒關系吧？」 
 
    （喔噢，好像比想像中更受好評哇！） 
 
    花梨的日本刀攻略得到了超乎預料的好印象。 
 
    也有不少人說想在下次直播中也看花梨揮刀的模樣。 
 
    （雖說基本上還是以模仿剎那大人的空手戰斗為主，但這個頻道的定位可是「用超優雅的迷宮攻略讓大家開心」呢。就算從防止內容同質化的角度來說，如果有人想看的話，偶爾嘗試這樣的攻略也不錯的哇！） 
 
    花梨露出笑容。 
 
    「明白了哇！似乎有不少請求想看的人，那下次的直播就在鍛煉劍術的同時，也用這把卓柏卡布拉醬來攻略迷宮吧！」 
 
    「喔噢！這樣好哇！」 
 
    「怎麼感覺因為這個起名的緣故搞得好像在把刀當寵物養一樣香草」 
 
    「那還請務必和光姬大人聯動一下」 
 
    「但是光姬大人對花梨大小姐的態度有點奇怪呀」 
 
    「可她不是給花梨大小姐在直播中提到她的許可了嗎？」 
 
    「光姬大人的態度感覺有點自相矛盾的樣子，弄不太明白哇！」 
 
    「嘛不管怎樣非常期待的哇！」 
 
    （既然這樣，那問題就是下期該潛入哪個迷宮了嗎……如果是普通的迷宮，那感覺就會太沒有手感……啊，對了哇！索性也想要製作一下刀鞘，那容易刷帶有斬擊抗性魔物的品川第一迷宮就挺好的哇！） 
 
    確定好下次直播預定的花梨尤為欣喜。 
 
    乘著卓柏卡布拉的興頭，在直播後花梨又悄悄打了把有些不能在直播中播出製作流程的刀過後，她興奮地回到了地上。   

  第三卷 第18話 兩位大小姐與虎視眈眈（後篇）  
     在花梨保持一如既往的狀況進行離譜直播製作新武器的同時。 
 
    「唉……」 
 
    有位美少女在迷宮中層直播的期間長長嘆了口氣。 
 
    她是四條光姬。 
 
    擁有五百萬訂閱者的高人氣主播。 
 
    「小光姬沒事嗎!?」 
 
    「雖說從前段時間開始就偶爾會變得奇怪了，而上次直播之後就變得特別沒有精神了？」 
 
    「那畢竟被那隻怪物完全復制了技能……」 
 
    「啊，沒有沒有，我完全沒事哦！只是那個呃，我喜歡的面包今天有些賣完了而已！」 
 
    注意到自己作出了不該在直播中做的憂郁嘆息，光姬慌忙地辯解說道。 
 
    然而，光姬的煩惱自不可能是這種事情。 
 
    fist○uck。 
 
    因自己的過失讓自己最棒的推刻下了最差勁的黑歷史。 
 
    這份無法償還的原罪一直令光姬懊惱不已。 
 
    （真是的，為什麼我要寫下那麼白痴的評論啊……） 
 
    在光姬剛得到手機後又過了一小段時日之際，她在流媒體放送的迷宮生活第25話下方留下了fist○uck的評論。 
 
    倒不是因為什麼積攢了壓力，也不是她實際上背地裡有這樣的變態興趣。 
 
    該說是一時鬼迷心竅嗎，只是稍微想做點惡作劇而已。 
 
    利用了網絡的匿名性，開了一點小玩笑。 
 
    畢竟她當時也就只是正值這個年紀而已（至於fist○uck這個單詞也只是偶然在網上得知的而已。沒錯只是偶然）。 
 
    （明明只是這樣而已，沒想到會變成這種事態。） 
 
    在解說中層魔物生態與擊倒方式的同時，光姬的腦海裡不知多少次地嘟囔起了她的煩惱。 
 
    順帶一提，光姬一時間還逃避現實地認為「說不定是除自己以外的其他人寫了同樣的評論，花梨大小姐所看到的會不會就是那個人呢？」…… 
 
    但網民齊心協力找出的「元兇」視頻下也僅有光姬所寫的那句。 
 
    當時迷宮生活的網絡放送是相當有限的。因此，自己無疑就是那位元兇。 
 
    這個事實令光姬的罪惡感突破天際。 
 
    不僅如此，日前直播中意外現場相遇的花梨還是超出想像的、堪稱異常的好孩子。 
 
    又是大肆誇獎光姬，又是細心地詢問自己能不能在她今後直播中提及自己的名字。這位優秀的主播越發令光姬沉迷其中。 
 
    也正因此，光姬才會這麼痛苦。 
 
    （啊啊。嗚嗚。以後絕對要做好覺悟向她道歉……必須要公開表示我才是真正的fist○uck大小姐才行……這樣也一定能幫上以「超優雅」為目標的花梨大小姐……啊但是……一想到萬一會被花梨大小姐討厭我就會產生猛烈的嘔吐感……！） 
 
    對推的愛越深，光姬就越是為苦惱與困境而不知所措。而就在此刻她繼續直播之時。 
 
    「——啊混賬！壓根不順利啊！」 
 
    「……？」 
 
    聽到迷宮深處隱約傳來的怒號，光姬向那個方向看了過去。 
 
    「開什麼玩笑……！那個臭小鬼到底把戰鬥技術練到什麼水平了……！她腦子有病吧……！」 
 
    仔細聆聽，再度響起的怒號不僅沒有收斂，反而語氣更強硬了一些。 
 
    最初還以為是和魔物戰斗時自我鼓舞的喊叫聲……但看來並非如此。響起的聲音並沒有戰斗聲，只充斥著憤怒與焦躁而已。 
 
    ——說不定出了什麼麻煩。 
 
    光姬腦海閃過先前花梨直播中Black Shell的狼狽模樣。 
 
    身為隸屬於國內最強氏族之一White Knight的探索者，同時身為資深的花梨黨，她可不能視而不見。 
 
    「各位抱歉。似乎出了什麼麻煩，我要去看看情況。」 
 
    「要小心啊小光姬！」 
 
    「那聲音聽上去好像人品很壞啊……沒必要勉強自己去看吧……」 
 
    「小光姬的話大概沒問題，但如果覺得不妙的話一定要快點逃走哦！」 
 
    在滿屏如此評論之中，光姬盡可能隱去了自己的氣息與腳步聲，向發出怒號的方向前進。隨後，她與高級浮游攝像頭一同看向了傳出聲音的寬廣空間…… 
 
    「啊啊可惡！這哪有人做得到啊！」 
 
    （那是……影狼碎牙……？） 
 
    在迷宮中層獨自不停怒號的探索者令光姬瞪大眼睛。 
 
    影狼碎牙。 
 
    在被許多人喚作年輕世代最強強者的同時，也是一個在各個領域被討厭的迷惑系主播。 
 
    （聽說以迷宮崩壞騷動為界，他幾乎斷絕在網上的露面了……在業界有名的那位迷惑系主播到底會在中層這種地方做什麼呢……？） 
 
    光姬確認到影狼的身影，用滿懷警戒的目光向他看去。 
 
    就光姬來說，影狼是從結果上（以活祭品的身份）成為花梨爆火的契機，因此對他懷有感謝之意。同時也有聽說，他已經脫離了業界內評價最差的Black Tiger。 
 
    但他是為報復花梨而向她發起不講理復仇戰的危險人物，這也一樣是事實。眼前的他一定是在做什麼可疑行動。 
 
    因此，光姬懷著保存證據的想法，和浮游攝像頭一同窺視起了影狼的模樣—— 
 
    「可惡！那個臭小鬼到底怎麼辦到的……！都拚命學會〈無後坐炮〉了，等級也升了，但水面壓根就穩不下來啊……！真的是只用〈無後坐炮〉就高處那種莫名其妙的技巧的嗎？不對單純是因為我技能等級還不高嗎……又還是說靠的不只是技能，還要搭配上技巧才能做出那種離譜舉動？而且要不灑一滴紅茶的同時完全迴避掉魔物們攻擊就說明她的感知系技能也非常突出才對……啊可惡連那個傢伙到底同時發動了多少個超人技能都看不出來……！只是在中層模仿她動作都給我落成這個下場了啊……！雖然很屈辱，但既然如此就先回上層……不對那樣人就太多了，就算警戒周圍也會讓被人看到的概率飆升……果然還是別一起去練，基於那個臭小鬼的動作再多分析一下，把「感知」「身體制御」「無後坐炮」幾個看著有必要的技能一個個練滿的效率最高……」 
 
    「…………………………嗯？」 
 
    看著整理思考般自言自語的影狼，光姬詫異無比。 
 
    雖然語氣很粗暴，但聽從自言自語的內容來看，他在做的是非常認真的鍛煉試錯。除此之外是好像在哪聽過的技能考察。 
 
    另外，渾身殘破不堪的影狼腳下還散落著幾只碎掉的茶杯，就好像在作迴避訓練一樣—— 
 
    「……啊嘞？這難道是……不該播出來的東西吧……？」 
 
    在凝固幾秒之後，光姬終於是發出了聲音。隨後。 
 
    「啊……？」 
 
    「啊。」 
 
    不知是影狼過於集中於技能考察之中，又還是因為光姬的隱匿技術過高。 
 
    影狼此刻才終於注意到了光姬的氣息，和光姬視線交匯。 
 
    瞬間——咚！ 
 
    光姬全力逃了出去。 
 
    「啊!?給我站住啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」 
 
    影狼發出猛烈的怒號，帶著恐怖的神情追起了光姬。 
 
    「～～～！」 
 
    「小光姬快逃超快逃！」 
 
    「完全就是在丑時之際參拜卻被人看到時的劇情走向草」 
 
    「我現在都不懂是該笑好還是該擔心小光姬好了啊！」 
 
    「……!?（宇宙貓貓臉的我）」 
 
    評論區陷入巨大混亂之中，但仍在吶喊著讓光姬快逃。 
 
    光姬也喊著「我看到不該看的東西啦！」地拚命逃跑。 
 
    然而。 
 
    「不都叫你等下了嗎啊啊啊啊啊！〈加速子彈(Ribbit Fire)〉！」 
 
    「什麼!?」 
 
    影狼本就是比900級光姬更加強大的1000級。 
 
    更何況還孩子氣地發動了獨特技能。 
 
    利用這個越是奔跑速度和沖擊力就越是高漲的技能，影狼立刻就追上了光姬。 
 
    「喂你這傢伙！看到了吧!?你看到了對吧!?你給我聽好了不許誤會！」 
 
    影狼揪著光姬的脖子，紅著臉快速說道。 
 
    「我才沒有受到那個臭小鬼的影響！只是想著說重現那個開玩笑的迷宮攻略就能稍微接近一點那個怪物般的強大而已！也就是說只是為了再次復仇而已！為了擊敗敵人而研究敵人是很常見的事情把!?沒錯吧!?對吧!?所以你剛才看到的事情決不許洩露出去啊！要是你說出去了不管我用什麼手段都會——」 
 
    這時，影狼的恐嚇突然告一段落。 
 
    過度慌張的影狼指著被嚇呆的光姬的臉。 
 
    「你是……!?W、White Knight那邊的……!?」 
 
    影狼隨機注意到的，是輕飄飄的漂浮在光姬稍遠處的浮游攝像頭。 
 
    影狼的視線在浮游攝像頭和高人氣主播四條光姬的臉上來回看了幾百年。 
 
    「……」 
 
    隨後面無表情的操作起了手機。 
 
    打開了光姬的直播頻道。 
 
    隨即。 
 
    「耶！吐瀉物大人你在看嗎!?」 
 
    「不用擔心，吐瀉物大人的有趣影像已經在全世界播出啦！」 
 
    「影狼你啊……什麼時候成這種耍小聰明的人物了……!?」 
 
    「失望了。這就訂閱影狼頻道加SNS宣傳」 
 
    「笑得我都把咖啡都倒電腦上了啊！給我負起責任搞禮裙直播！」 
 
    「還在想怎麼最近沒聽你消息，結果居然受到花梨大小姐這麼深影響草！」 
 
    「那畢竟在特等席看了澀谷決戰，腦袋被燒掉一兩個也很正常啊wwwww」 
 
    「就算這樣燒得也太徹底了吧www 完全斷了網絡通信跑去迷宮搞紅茶修行www 那個垃圾人渣影狼跑哪去了啊wwww」 
 
    「這下當穗乃花大人的師兄了wwwwwwww」 
 
    「草」 
 
    「香草種植園開園！」 
 
    「太偷襲了吧肚子好痛wwwwww」 
 
    「已經吸引來數不清的剪輯師了……！」 
 
    「影狼你啊，現在正前所未有地閃耀著呢！」 
 
    「啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛!?」 
 
    「非常抱歉拍攝您修煉模樣是違反禮儀的非常抱歉我之後會正式謝罪的畢竟我們雙方暫且都尚不冷靜的非常抱歉！」 
 
    趁影狼彷彿要砸碎手機一般慘叫之際，光姬逃了出去。 
 
    「吐瀉物系大小姐」立刻登上SNS熱搜，剪輯視頻也迎來了超幾百萬播放的巨大盛況。影狼的黑子帖也迎來了被「恭喜影狼大小姐登上熱搜哇！wwwww」的祝福填埋的異常事態，已有一小股過節氣氛。 
 
    「……呼，真是久違地闖禍了啊……」 
 
    在對影狼正式謝罪，頻道上也上傳完謝罪視頻之後。 
 
    光姬在White Knight氏族大本營長長嘆了口氣。 
 
    雖說從各個角度說都是不可抗力，但擅自播放出探索者鍛煉、戰斗模樣等會洩露情報的場面可是違反禮儀的行為。雖說偶然拍到實在不好，但這種時候原則上應該立刻轉移鏡頭才對。 
 
    由於腦袋裡滿是對花梨的謝罪，導致她對這方面的應對也遲鈍了許多。 
 
    「花梨大小姐的事情真應該趁早做個了斷才行呢……不對，就算沒這方面的問題，我應該也會因為那個沖擊性的影像而凝固……」 
 
    不論怎樣，都該趁早向花梨大小姐謝罪才行……但怎樣才能做好心理准備呢……光姬又一次長長嘆了口氣。而就在這時。 
 
    「啊，四條，正好。能打攪一下嗎？」 
 
    向光姬搭話的是一位長發戴眼鏡的美人。 
 
    那是一位常年來在宣傳與事務等方面後方支持White Knight的女性職員。 
 
    「事發緊急真是抱歉。如果有空的話，能請您擔任後天集體迷宮授課的帶隊人嗎？」 
 
    「嗯？迷宮授課？」 
 
    光姬瞪圓了眼。 
 
    除了一部分例外之人，迷宮只許可年滿十四歲的人出入。 
 
    年滿十四歲後就能在探索者聯合(公會)考取資格證，之後再打倒魔物獲得等級就能正式作為探索者出道。 
 
    以往是多以獨自或是與熟人組隊潛入迷宮。 
 
    但幾年來，哪怕是以上層魔物為對手，也仍有少數人都會對突然潛入迷宮感到不安。因此，以學校為單位聚齊志願探索者出道之人一並獲取等級的「迷宮授課」制度就成了主流。 
 
    由於能接受到領隊資深探索者的實地講演，這個制度也得到了很高的評價。大型氏族White Knight也是很經常被拜託領隊的立場。 
 
    「說起來現在已經是這個時期了嗎……我是不介意，但我去年已經領隊過一次了，今天不應該是讓別人來負責嗎？」 
 
    「因為有些特別呢。說是可以的話盡量讓有在做主播的探索者來領隊。授課的時候也請在直播中進行。」 
 
    「咦？在直播中進行？」 
 
    「對。就聽到的感覺來說，好像是想進一步增加一點對探索者感興趣的人。不過這個請求還真是緊急呢。我和其他氏族裡的同事的見解是，似乎是迷宮廳因人才被警察搶走而感到了焦急。」 
 
    那個離譜大小姐的影響力也真是高呀。女職員笑著說道。 
 
    「所以考慮到這點，你可是既有實力又人氣超群。作為給迷宮廳賣人情來說非常合適。」 
 
    「原來如此，那好吧。」 
 
    「真是幫大忙了！那雖然事發突然，後天就拜託您去品川第一迷宮(‧‧‧‧‧‧)了呢。我們會給補貼的。」 
 
    「我明白了。」 
 
    縱使突然來活，光姬也不帶一絲厭煩地做出回應。 
 
    倒不如說，她反倒是鼓起了鬥志。得挽回點自己最近的失態才行。 
 
    這份工作除了稍顯急促之外並沒有什麼不自然之處……她並沒有注意到隱藏在這份工作後面的陰謀所在。   

  第三卷 第19話 集體迷宮授課  
     週末。品川第一迷宮。 
 
    這個迷宮地處都內，本身也是深度只達下層的初心者迷宮。此刻，許多人齊聚於此。 
 
    他們是今年剛年滿14歲、志願成為探索者的孩子們。 
 
    以及以防萬一陪同前來的監護者們。 
 
    在資深探索者的率領下獲得等級，便是迷宮授課的目的。 
 
    從復數學校中集結請願者，各地分別舉行。這一例行公事本次也有不少的應募者。 
 
    （和去年相比，今年監護人的數量好像多了些啊。Black Shell的事件引發了許多爭論，大概監護人多也是受其影響了吧。） 
 
    負責率領授課的四條光姬環顧集合的人們，再度確認了來者數量。 
 
    探索者志願的孩子們約有50人，算上監護人的話大概有近80人吧。 
 
    在集體迷宮授課之時，領隊方有必要在切實護衛這個人數的同時讓孩子們打倒魔物，進而獲取等級。 
 
    為此，領隊方也必須投入堪稱過剩級別的戰力。 
 
    以光姬為首，總計有4位能在下層單獨探索的900級資深探索者。 
 
    從布陣上說，上層自不必說，哪怕是出現了魔物大群進攻或是出現下層的強化種，他們也能切實保護住這一大批授課參加者們。 
 
    然而縱使見到如此布陣，參加者大多還是為幾乎初次接觸的迷宮而感到緊張。 
 
    因此，光姬等人要在開始帶隊以前緩解他們的緊張。又是進行授課的說明，又是展現帶隊的他們實力如何……但同時也有些粗神經的孩子們好像根本不用他們擔心這種問題。 
 
    「哇瑟！是真正的小光姬耶！我們真的被拍進小光姬的直播中啦！」 
 
    「啊真是的馬賽克好礙事啊！把我們拍進去又沒什麼！自動識別的AI真是不懂融通啊！」 
 
    就像這樣，有個調皮幾人組的人們偷偷打開手機，對著光姬的授課直播輕聲歡呼起來。 
 
    （……那種人估計活不長啊。） 
 
    憑借900級的五感，光姬完全掌握到了她們的動向，眯起眼睛。 
 
    （雖然我不太想做，但之後還是稍微讓他們吃點苦頭比較好吧。） 
 
    光姬想著這些符合其武家出身而又稍顯過激的事情。 
 
    「那麼各位，就如我們先前說明的那般，我們會在迷宮內好好保護大家，但仍不可大意。盡管上層大多是沒獲得等級之人也能擊倒的魔物，但迷宮內總有意外相伴。也有可能會在昏暗之中踩進跌落下層的落穴等陷阱，還請大家不要放鬆警惕！」 
 
    她重復著進入迷宮之際的重點，同時也說明起了今天集體授課的步驟。 
 
    這是關乎他人性命的工作。光姬拚命不去思考花梨的事情，嚴肅地為後輩們提供幫助。 
 
    ※ 
 
    「咦？今天怎麼人這麼多哇？」 
 
    為直播而造訪品川第一迷宮的花梨驚訝地思考起來。 
 
    今天集合在迷宮周邊禁止建築區域裡的人多得出奇。 
 
    到底發生什麼了呢？ 
 
    「——就是這樣，雖說事先已經說明，今天要讓各位通過和魔物戰斗來獲得等級。盡管對手是上層魔物，但太小看它們也還是可能受到重傷。若是對事先發放的武器不太放心又或是武器有些問題的，也請不用介意地提出來——」 
 
    「那是光姬大人……？啊，是這樣呀。現在已經是要做迷宮授課的時期了哇。」 
 
    注意到站在集團前頭大聲發言的光姬，花梨立刻就想到了這是每年的例行公事。 
 
    「說起來還有這樣的制度哇。因為感覺聽上去很生硬我就沒有參加，完全忘了這回事哇。畢竟連穿禮裙都是堅決NG的呢。」 
 
    回想起初中時代，老師和公會職員們看自己的表情就像看一個傻孩子一樣，自己就有些提不起勁來。 
 
    「不過真沒想到會在這種地方遇上光姬大人呢……雖然很想再和她聊聊，但沒能要到她的聯系方式，真是頭疼呀。機會難得，去和她搭話……嗚嗚，還是忍忍哇。不僅會打擾她工作，我的現身又好像會引發什麼很大的騷動。」 
 
    雖不是自戀，但光是超700萬的訂閱人數本身就很有影響力了。 
 
    真冬也才剛告誡自己說要對這些產生自覺。 
 
    於是，花梨一下便完全隱去氣息。 
 
    「看來這段日子去每個迷宮都可能會碰上授課，我得多加注意才行。」 
 
    說著，她沒讓守衛以外的任何人注意到自己，偷偷溜進了迷宮。 
 
    要是直播結束後還有機會偷偷向光姬大人搭話就好了啊。想著這些，花梨完成了禮裙配大小姐發型的變身，向下層進發。 
 
    ※ 
 
    「——報告。監視對象山田花梨正以劇烈速度向地下深處移動。從坐標來看，她潛入的應該是品川第一迷宮。」 
 
    在都內一等地中。 
 
    國內最強級氏族Black Tiger大本營裡響起了這段平淡的聲音。 
 
    說出這話的人是散發著公司職員氛圍、缺乏表情的成年女性，百百目木(Dodomeki)遠子(Tooko)。 
 
    此人所持有的獨特技能，讓她哪怕是隔著屏幕還是什麼東西都能標記對象。而只要一度標記過對象，她就能持續而准確地感知到目標的坐標位置。聽到她給出的報告，氏族長黑井冒出一句「你說什麼……？」，瞪大眼睛。 
 
    「真是出乎意料。沒想到事情發生得這麼快，又偏偏選中了那個地方。」 
 
    打心底感到驚訝的黑井自言自語道。 
 
    然而這句話中蘊含的感情卻不是焦躁或敬畏……而是為這出乎意料的發展而感到歡喜。 
 
    「這段時期本就有許多迷宮授課，我還迂迴地推波助瀾，讓盡可能多主播在場。但我也實在是想不到，她居然能在授課剛開始的第一天就碰上直播，碰上的還是在諸多主播中有頂級關注度的武士姑娘。迷宮崩壞也好，Black Shell騷動也好，她作為主播還真是「有天分」啊。」 
 
    這令她先前近一年時間都作為泡沫主播慘遭埋沒的現實越發顯得難以置信。 
 
    然而。 
 
    「真遺憾，正是你那異常的氣運和那超規格的能力，才會讓你走向毀滅。」 
 
    「直覺」告訴自己，若是放置山田花梨這個怪物不管，那Black Tiger的背後交易與立場都只會變成一地雞毛。正是為擊潰她，他這才准備了這份耗費功夫的計策。 
 
    而此刻正是作為這一計策的正式開幕再合適不過的情景。黑井揚起嘴角——向在一旁待機的男人宣告了計劃啟動。 
 
    ※ 
 
    「噻呀噻呀噻呀的哇！」 
 
    進入品川第一迷宮後沒過多久。 
 
    跳過上層中層來到下層開啟直播的花梨，用日本刀型新武器〈卓柏卡布拉〉將不斷湧現的魔物統統切碎。 
 
    「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    「以堅硬聞名的鐵彈獸變得就像是黃油一樣哇啊啊啊啊!?」 
 
    「打擊抗性的米諾陶和斬擊抗性的鐵彈獸到底都抗性到哪去了……」 
 
    「畢竟充其量也只是「抗性」而已，不是「無效」……」 
 
    「就算有100的抗性，沐浴進一萬的攻擊力裡也是頂不住的哇……」 
 
    花梨主要砍的是一種看上去像是礦石長腳的無機物魔物，鐵彈獸。就如名字一樣，它們會將像鐵塊一樣的身體猶如子彈一般沖撞過來，是一種棘手的魔物。 
 
    縱使它們的斬擊抗性總是和米諾陶打擊抗性相提並論，此刻也仍是被〈卓柏卡布拉〉輕易砍碎。在凝縮了一百個下層素材的刀具面前，有無斬擊抗性其實都沒什麼區別。 
 
    「很好很好，鋒利度很棒哇。不過鐵彈獸大人幾乎沒有血液，〈卓柏卡布拉〉的魔法效果也沒怎麼發動哇。鋒利度也總該稍微……啊這不是米諾陶大人嗎來得真巧哇！」 
 
    「噗哞!?噗哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!?」 
 
    「多吸點血，繼續增強鋒利度喲～」 
 
    「把身體裡有血液的魔物當磨刀石了香草」 
 
    「果然這把刀是被當寵物養了哇!?」 
 
    「給卓柏卡布拉醬喂食疼愛的花梨大小姐好可愛呀（白眼）」 
 
    「超越蠻族的蠻族！」 
 
    「卓柏卡布拉大人「咕嘟咕嘟的哇！只要有血（這個）就贏定了哇！」」 
 
    「美得滴血的妖刀配禮裙……真是超優雅哇！（白眼）」 
 
    「做的事情就和卡蜜拉還是誰的沒差了呀」【*譯註：此處指的應該是吸血鬼卡蜜拉，經典女吸血鬼形象】 
 
    「呼！大致就這樣哇！」 
 
    在超數十萬觀眾熱烈討論期間，對魔物們大砍特砍的花梨舒了口氣。 
 
    「想必大家都看得很開心。有這麼多素材，姑且也足夠做刀鞘了。接下來就先進入到製作刀鞘的環節哇。」 
 
    花梨從道具箱中不斷取出收集來的鐵彈獸素材，做出了加工宣言。為了完成今天直播目的之一的刀鞘製作，花梨飛速完成了素材的預處理。 
 
    「這次是刀鞘嗎……嘛這次就只是單純很結實吧」 
 
    「不對，光是能把那把刀收進去，不就說明刀鞘本身就很有威脅性了嗎……？」 
 
    「刀鞘（超高硬度打擊武器）」 
 
    「這可是用畫框打死米諾陶的大小姐所製作的刀鞘喲？」 
 
    「光是想像會製作出什麼東西出來就令人膽戰心驚的……」 
 
    觀眾們發表如此看法之時，花梨也為加工而凝聚起了魔力——而就在這時。 
 
    咚————轟隆轟隆轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆!! 
 
    「咦!?哎!?」 
 
    迷宮整體毫無前兆地劇烈搖晃起來。 
 
    從地表方向上傳來了劇烈的爆炸聲，令人懷疑發生地震的沖擊甚至傳到了下層。 
 
    「!?」 
 
    「咋回事啊剛才的爆炸聲!?」 
 
    「山田!?你又闖什麼禍了嗎山田!?」 
 
    「爆炸!?」 
 
    「聽聲音好像離這裡有點距離？」 
 
    「花梨大小姐沒事嗎!?」 
 
    「發生意外事故了嗎!?」 
 
    「剛、剛剛這是發生了什麼……!?」 
 
    評論欄因唐突發生的事情陷入混亂，連花梨都為這從未在下層經歷過的現象嚇得瞪大眼睛。 
 
    為了不論發生何事都能進行應對，花梨暫且警戒了周圍一段時間——而異變的答案很快就湧進了評論欄。 
 
    「不好啦！不好啦！」 
 
    「聽剛才的爆炸聲，花梨大小姐難道現在身處品川第一迷宮嗎!?」 
 
    「真的不好啦！」 
 
    「這、這裡的確是品川第一迷宮，到底發生什麼了!?」 
 
    自影狼事件以來，花梨就一直注意著不讓自己潛入的迷宮遭到特定。 
 
    但現在的氛圍看上去並不是該擔心這種事情的時候。花梨老實回答。 
 
    「果然是啊！」 
 
    「花梨大小姐現在那裡很危險！」 
 
    「上層發生不妙的事情了！」 
 
    「那裡好像有爆炎石的礦脈！似乎發生了大規模爆炸的事故！」 
 
    「上層的迷宮壁發生了大范圍崩塌，不僅前去地表的路被堵死了，參加迷宮授課的人們也被活埋了啊！」 
 
    「小光姬他們正在拚命但是犧牲只是時間問題了！」 
 
    「魔物的數量多得不得了啊！」 
 
    「救援趕不上了！」 
 
    「崩塌的迷宮壁沒辦法輕易撤去啊！」 
 
    「迷宮壁太硬了！要是強行排除的話可能會崩塌得更厲害！」 
 
    「哎……!?」 
 
    在巨大的混亂之中，許多沒有關聯性的碎片情報就如洪水一般展示出來。 
 
    光是看到這些諸多言論，一眼就能明白此刻處於緊急狀況之中。花梨瞪大眼睛地凝固住了。   

  第三卷 第20話 最短距離  
     過去迷宮剛出現在世界各地之時，為攻略迷宮，人們反復試驗了各種各樣的方式。 
 
    其中之一，就是從側面入侵深深植入地底的迷宮。 
 
    沿著迷宮挖出縱向洞穴，直接前往迷宮下層或是更深處，以此避免與無限刷新的魔物發生戰斗。 
 
    但這個方法卻被早早地放棄了。 
 
    因為迷宮被厚厚的迷宮壁所包裹，幾乎不可能遭到破壞。縱使強大的攻擊可以破壞迷宮壁，周圍的沙土也會因為攻擊的沖擊而發生坍塌，導致攻擊者遭到活埋。再者迷宮壁的修復速度也很快，使用建築材料等物品也無法阻礙它的再生。從各個角度上說，性價比都是再差不過的了。 
 
    因此，迷宮實質上也只能通過在地表上開出的大洞出入。 
 
    好處是有的。 
 
    由於入口只有一個，探索者的出入也就能得到完善的管理。 
 
    迷宮出入口無一例外都有守衛和攝像頭進行監視。如此一來，在發生意外事件時能夠確認探索者生命安全與否，發生糾紛時也可以鎖定嫌疑人。 
 
    但盡管有這樣的原則支配—— 
 
    「真是的，黑井還是老想著這些狠毒的事情啊。」 
 
    在大爆炸引發坍塌的不久以前，品川第一迷宮內卻出現了本不應存在之人。 
 
    利用某個獨特技能，這位異物既沒有被守衛發覺，也沒在監視攝像頭與各種掃描儀中留下一絲記錄痕跡，猶如幽靈一般侵入了迷宮之中。 
 
    他便是Black Tiger的最強戰力，鬼久保(Onikuho)王虎(Ouko)。 
 
    強壯的身體配上粗野的裝備。 
 
    與壯碩的體格相應的岩石般面龐，用武人一詞形容他再適合不過。 
 
    但與他武人般的外表相反，男人的臉上浮現出的表情卻是既無信念也無美學的惡毒笑容。 
 
    「根據我們那有感知技能的傢伙計算的結果來看，東西像這樣固定到這幾個地方是最好的嗎？要是散得太過頭，未發現礦脈爆炸事故的劇本可就有漏洞了……不過迷宮還真是方便啊。既能通過自我修復功能抹消證據，也拜魔物所賜，沒法進行細致調查啊。」 
 
    說著，鬼久保王虎在迷宮上層埋進了深紅色的礦石。 
 
    那些是大量爆炎石。數量遠非過去影狼准備爆破那時可比。 
 
    正如計劃那般，將這些危險物品和由迷宮素材製成的引爆裝置藏進了迷宮壁的內部(‧‧‧‧‧‧)之後，鬼久保王虎臉上惡毒的笑容又深了一層。 
 
    「那麼，澀谷的英雄大人這次還能不能又一次無人犧牲地解決事件呢？」 
 
    咻。 
 
    詭異的聲音隱約響起。他再一次在無人察覺的狀況下離開了迷宮。 
 
    ※ 
 
    光姬等人領隊進行的迷宮授課非常順利。 
 
    由於是由知名人物光姬主導，再者授課內容也有直播進行，因此參加者們的舉止也並不粗魯，各自順利地獲得等級。 
 
    「好嘞！下一個終於輪到我啦！」 
 
    「一定要得到獨特技能！」 
 
    「不知道會不會出〈神匠〉呢……」 
 
    （差不多輪到那些孩子們了吧……） 
 
    授課也到了最後階段。一直在用手機觀看直播的初中小組來到了光姬附近。她們打一開始就不怎麼緊張，又看到其他參加者接連打倒上層魔物獲得等級，想來是更沒有害怕迷宮的理由了吧。哪怕她們走到了迷宮階梯上也沒有停下玩弄手機的手，甚至還在光姬的直播中發著「我們現在在參加授課呢！」的評論，彼此嬉戲打鬧。 
 
    （那樣的孩子比起口頭警告，還是讓她們實際體驗一下死到臨頭的情況才能好好成長吧。但現在充其量只是授課而已，而且還在直播。要什麼程度的「指導」才正正好呢——） 
 
    光姬帶著武士的目光，思考起稍顯過激的事情——而就在這個時候。 
 
    嗤—— 
 
    「咦？」 
 
    光姬等人此刻所處的位置是上層第一層。 
 
    而他們的腳下湧起了某種異常的氛圍。 
 
    下一刻。 
 
    咚————轟隆轟隆轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆!! 
 
    「什麼!?」 
 
    劇烈的沖擊令整個迷宮晃動起來。 
 
    這和位於地下深處下層的花梨所感受到的沖擊完全是兩回事。 
 
    就好像腳下不遠處發生了地震一般，一股破壞性的能量噴湧而出。 
 
    「怎、怎麼回事!?」 
 
    「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    「～～！大家不要慌！不要陷入恐慌之中，也不要遠離我們的率領！等搖晃減輕後立刻脫離！絕不要擅自行動！雖然距離出入口距離不遠，但萬一弄錯路線就有遇難的風險——」 
 
    光姬等人用響亮的聲音向恐慌不已的授課參加者發出指示。 
 
    這是此時此刻的最優解。只是…… 
 
    咔啦咔啦咔啦——！ 
 
    「——!?」 
 
    這個最優解也無法掩蓋的特大意外從他們的腳下迸發而出。 
 
    轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！ 
 
    「「「!?嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」 
 
    就像是通向地獄的關口打了開來一樣，由迷宮壁構成的地面發生了大范圍的坍塌。 
 
    在場所有人都被丟到了半空之中。 
 
    （～～～!?怎麼可能!?迷宮壁怎麼會有這麼大范圍的坍塌!?而這個氣味……難道是未發現的爆炎石礦脈發生了爆炸!?） 
 
    這並不是不可能的事情。 
 
    實際上，在爆炎石被正式發現以前，莫名其妙的爆炸與坍塌就作為極度危險的意外事件而被探索者所畏懼。雖說如今已經倚靠掌握爆炎石礦脈位置與定期採集降低了頻率，但迷宮並無絕對一說。 
 
    突然發生由礦脈引發不可預測的事故雖極其稀少，但時至今日，世界各地也都有發生這樣的報告。盡管概率極低，但在授課中發生這種事故的概率也絕不是零。 
 
    「不對，現在比起這種事情——忍(Shinobu)！」 
 
    「我明白！」 
 
    回應光姬呼喚的是四位900級領隊之一。 
 
    忍凝聚起魔力，生成一塊巨大的曲面魔法結界。 
 
    那是能防禦住魔物攻擊的強勁盾牌。 
 
    忍強行運轉魔力，令結界產生彈性，同時滑到了墜落的授課參加者們身下。 
 
    「但只是這樣還不夠……剛劍〈縮地斬〉！」 
 
    光姬在空中奔跑起來。 
 
    以墜落的瓦礫作為落腳點，她以超強的機動力奔跑在空中，將可能會砸到授課參加者的迷宮壁石塊用劍柄或者踢擊打飛出去。 
 
    隨後——轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！ 
 
    不知墜落了多久。 
 
    跨越了恍若永恆的失重時間，光姬等人終於抵達了地面。 
 
    皺著眉頭忍耐著墜落的沖擊，光姬高聲喊道。 
 
    「確認生還狀況！」 
 
    「姑且全員生還！」 
 
    另一位領隊也是用感知技能立刻傳達了狀況。 
 
    在光姬和忍的奮斗之下，此刻奇跡般沒有出現任何犧牲者。 
 
    但是——奇跡也是有極限的。 
 
    「只是……呃，傷者諸多！忍也因為強行使用技能而遭到反噬……！」 
 
    「……！」 
 
    防禦力優秀的900級戰士脫隊，幾乎是普通人的80位授課參加者有多人負傷。 
 
    所幸有忍的拚命行動，沒有出現死者。即便如此，情況仍是糟糕至極。 
 
    有必要在全員散發異味(‧‧‧‧)的狀況下脫離這個迷宮。 
 
    「……！」 
 
    將傷員的緊急處理交給其他領隊之後，光姬從懷中取出了一個道具。 
 
    〈暗夜的路標〉。 
 
    這是一種優秀的魔法道具。當被魔物追趕導致迷路或是踩入落穴陷阱之時，就能用它來確認自身所處位置、周圍的道路與前往地表的路線。 
 
    「不是吧……!?」 
 
    但它優秀的性能卻將光姬砸進絕望之中。 
 
    迷宮此時此刻的地圖就像是立體影像一般顯示了出來……但沒有任何通往地表的道路。 
 
    不知到底引發了多大規模的坍塌，通向地表的道路已經全被迷宮壁的瓦礫掩埋住了。連接光姬等人墜落之處的道路就像是被計算好了一樣通通斷絕，能走的路也只有通向中層與下層的地獄路線。 
 
    哪怕是那條路都被諸多瓦礫堵塞，因此此刻光姬等人所處的「上層第四層」幾乎就是被周圍孤立的狀態。 
 
    活埋。 
 
    就算迷宮壁的自我修復能力很高，這麼大規模的坍塌沒花個一兩天也不會回復原狀吧。 
 
    若是如此，那就只能期待地表發起的救援了……但考慮到輕易清理瓦礫可能造成二次坍塌的風險，那即便有足夠強大的探索者和齊全的設備，清理工作也都必須慎重進行。根本不知道要等多少時間才能等來救援。 
 
    而最為不妙的地方在於——這裡可不是能悠閒等待救援的普通洞穴或是地下壕溝。 
 
    「「「咕嚕喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!!!!」」」 
 
    「……！」 
 
    魔物們的怒吼聲就像是要擊潰光姬等人內心一般響了起來。 
 
    那是比平時更加狂暴的、失去理性的野獸咆哮。 
 
    爆炎石的特性。 
 
    在爆炸的同時會散發出一種氣味，吸引魔物陷入狂暴之中。 
 
    哪怕是影狼試圖爆破時的那一小塊，帶來的影響也是巨大的。 
 
    而若是會造成迷宮上層坍塌的大規模爆炸，那發生的魔物狂歡已經不是一句意外事件就能形容得來的了。 
 
    失去理智般狂躁的魔物們從中層出源源不斷地湧了出來，像雪崩一樣沖進了光姬等人所墜落到的空間之中。 
 
    「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    「不要呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「這算什麼——不要呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「喂喂喂喂！」 
 
    「不是吧這到底咋辦才好啊!?」 
 
    「喂這下真不知道要犧牲多少人了啊!?」 
 
    「900級的領隊還好說，還有80個負傷的授課參加者……!?」 
 
    「就算只是中層和上層的魔物為主，這情況也實在是太……」 
 
    「而且迷宮受損到這個地步，在修復過程中也是會大量湧出魔物的吧!?」 
 
    「授課參加者們就沒法成為戰力嗎!?」 
 
    「這下只能打倒湧現的魔物強制練級了啊！」 
 
    「等級才不是那麼方便的東西啊！1級2級充其量是杯水車薪，和狂暴化的魔物根本不是一個概念啊！說到底那裡可全是傷者啊！」 
 
    「連中層的魔物都混了進來，這實在是……」 
 
    「光姬大人他們應該也受到了墜落的傷害，這下真的不妙了啊！」 
 
    「急需救援啊！」 
 
    「所以說就算急需救援，但要是發生二次坍塌可是有可能連帶著救援隊一起全員完蛋啊！」 
 
    「就算話是這麼說，到最後不都是……!?」 
 
    「又要警戒二次坍塌又要與狂暴化的魔物作戰……做這種事的話得要花好幾天才等得到地表的救援啊!?」 
 
    「有人持有適用於救援的獨特技能嗎!?」 
 
    「全體注意！」 
 
    在現場和直播畫面前都發出悲鳴之際，光姬高聲發出了急迫的聲音。 
 
    「授課參加者們以傷者為中心，盡可能圍得更緊一些！這樣能讓我們更好保護你們！新田(Nitta)和我一起擔任前衛攻擊魔物！荒川(Arakawa)待在授課參加者們附近，負責解決漏網之魚和防止異常狀況發生！適當輪轉配置以防疲勞，為長期戰斗做好準備！」 
 
    「「……！明白！」」 
 
    「大家放心！我們一定會在救援到來以前保護好所有人！」 
 
    但是，這個情況已經…… 
 
    絕不能讓在內心深處響徹的絕望表露在自己臉上。 
 
    就算所有人都能聽出光姬的聲音只是在強打精神，她也決不能表露出來。 
 
    光姬就像是連運作浮游攝像頭的餘力都沒有了一樣，凝聚起魔力，架起了劍。 
 
    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    縱使就連通向地表的道路要花多長時間才能打通都不得而知，為了保護陷入恐慌之中的授課參加者們，她投身進了這場無謀的戰斗之中。 
 
    ※ 
 
    「……！這是……!?」 
 
    從觀眾口中得知發生何事之後，花梨急忙打開光姬的頻道，頓時語塞。 
 
    上層坍塌。多人負傷。活埋。湧現的狂暴化魔物。 
 
    能想像得到的最糟事態此時此刻在這個迷宮上層引發了。一刻也不得耽誤。 
 
    必須立刻前去幫助他們才行。 
 
    （現在實在不該是繼續直播的時候哇……！） 
 
    和迷宮崩壞的時候不同，花梨此時此刻並非身處現場，沒法應對一切狀況。 
 
    光姬他們的確技藝高超，但這個狀況實在太過特殊。 
 
    既然不知道何時會出現犧牲，那在這個情況下繼續直播可不符花梨的良知。 
 
    因此，花梨留下一句「諸位，今天的直播到此為止哇！」便准備斷開直播——而就在這時。 
 
    『花梨大小姐真的現在在這個迷宮裡!?』 
 
    『有在看這場直播嗎!?』 
 
    『會來救我們嗎!?』 
 
    「!?」 
 
    花梨為了掌握情況而打開的光姬直播間中發出了這樣的聲音。 
 
    她驚訝地向光姬的直播畫面看去，其中顯示出抽泣中的受傷初中生們。 
 
    他們恐怕通過評論得知了花梨身處同一迷宮之中吧。 
 
    由於光姬的魔力供給中斷，浮游攝像頭已經摔到了地面之上。許多凝視攝像頭的授課參加者們看到了自己的直播，因花梨的存在而看到了淡淡的希望。 
 
    但是。 
 
    『花梨大小姐要關閉直播嗎!?』 
 
    『果然連花梨大小姐也趕不上嗎……!?』 
 
    『如果花梨大小姐都趕不上的話……那我們……』 
 
    「……」 
 
    授課參加者們似乎聽到了花梨先前的宣言，吐露出了沙啞的聲音。 
 
    他們臉上絕望的表情已然表明，他們的精神狀態正處於危急之中。 
 
    救命稻草斷開的瞬間，他們連理性也會跟著一起斷開。此刻的氛圍就是如此危險。 
 
    看他們動搖的眼神，很明顯需要什麼去支持他們。 
 
    崩潰的內心很容易引發恐慌，屆時能救下的事物也會變得沒法救下——回想起迷宮生活劇中所說的這句話，花梨在一瞬懊惱過後，深深吸了口氣。 
 
    隨後。 
 
    「——當然，我是不會關閉直播的哇！剛才只是說錯了而已！」 
 
    她大聲地宣言道。 
 
    「我現在就去那邊救援！區區這種程度的妨礙，身為天然呆大小姐我可是能輕而易舉而超優雅地解決掉的哇！所以各位！不必焦躁！要好好服從光姬大人他們的指揮，堅持住喲！」 
 
    『好、好的……！』 
 
    『花梨大小姐要來了！』 
 
    『花梨大小姐！』 
 
    「嗚喔噢噢噢噢噢噢噢！花梨大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「沖啊啊啊啊啊！在讓我們見一次澀谷的奇跡吧啊啊啊啊！」 
 
    「但是真的趕得上嗎!?」 
 
    「澀谷那次是花梨大小姐正好在場才解決了，這次下層距離上層實在是太遠了，也不知道有幾條路因坍塌而被堵死了哇!?」 
 
    「說到底也不知道花梨大小姐所在處還有沒有路通向光姬大人他們所在處啊!?」 
 
    「就算花梨大小姐能破壞迷宮壁，坍塌現場挨到那個胡來的拳頭可是會發生二次災害的……」 
 
    「這次總不是只憑暴力就能解決的局面了啊……!?」 
 
    聽到花梨的宣言，又有許多擔心說「真的趕得上嗎!?」的評論劃過屏幕。 
 
    而關於這些疑慮，其實花梨也抱有完全一致的意見。 
 
    就直播內容來看，以光姬為首的領隊成員們都擁有一定水平的實力。 
 
    但能做到廣域防守的那人已經無法作戰了，而要保護的對象則是包含傷者在內的八十多位一般人。 
 
    更何況狂暴化的魔物還一個勁地湧現，根本不知道此刻的戰力均衡會在何時被打破。說到底也沒法保證之後不會發生其他什麼異常狀況。 
 
    也如評論所說，這裡距離上層距離遙遠，道路也很可能遭到堵塞。 
 
    因此。 
 
    「沒辦法了哇。現在就用稍顯粗暴的手段，沿最短距離(‧‧‧‧)前進吧……！」 
 
    說著，花梨從道具箱中取出了——使用尚未在直播中出現的素材所製作的、除卓柏卡布拉之外的另一把巨大的刀。 
 
    集中起超出規格的感知技能，仔細分辨起周圍一帶的魔力。 
 
    再應用上從光姬處學來的劍術基礎，向天花板攻去。 
 
    隨即——轟!! 
 
    她向確信不會引發二次坍塌的位置砍去四刀。 
 
    由迷宮壁構成的下層天花板，被不帶任何聲音和沖擊地切出了一塊正方形坑洞。   

  第三卷 第21話 告白  
     花梨所釋放的超規格拔刀斬，從花梨此刻深處的下層第二層直接砍進了下層第一層，瞬間創造出了足以通過一人的近路。 
 
    但切下的碎片也有著巨大重量。無比沉重的方形柱子落了下來。 
 
    「哼！」 
 
    花梨雙手抓住了切下的迷宮壁。 
 
    用全身韌性完全抵消沖擊之後，花梨輕輕將迷宮壁放到附近的通道上，隨後快速跳進了剛剛挖出來的正方形洞穴。踢著看上去就像是光滑切面一樣的牆面，她很快便跳到了上一層來。 
 
    「哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎!?」 
 
    「這什麼呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!?」 
 
    「等會!?把下層天花板砍出個洞，強行創造了近路!?」 
 
    「蛤!?啥情況!?這真就已經進下層第一層了嗎!?」 
 
    「咋回事啊!?這到底咋回事啊!?」 
 
    「既無聲音又無沖擊地砍下了迷宮壁!?」 
 
    「是字面意義上的開了個路啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    「你知道階層內的迷宮壁有多厚嗎!?!?!?!?」 
 
    「這斬擊到底貫通到哪去了啊!?!?!?」 
 
    「雖說斬擊也挺奇怪的，但隨便接下掉落的迷宮壁還輕輕放在旁邊又是咋回事啊!?」 
 
    「哼，個頭哇!?!?!?!?!?」 
 
    「那個大小的迷宮壁應該有個幾十噸啊!?!?!?」 
 
    「那牆可不是泡沫制的啊!?」 
 
    「不過吧能把大奇美拉甩著玩的大小姐應該做得到就是了！」 
 
    「話說仔細一看剛剛花梨大小姐拿著的刀可不是卓柏卡布拉呀!?」 
 
    「別說是魔物了，這大刀連迷宮壁都能無聲砍下來啊!?到底是什麼時候製作出這種恐怖裝備的!?」 
 
    「花梨大小姐到底還藏了多少裝備!?」 
 
    「但不管怎麼說這不應該算是干得漂亮嗎!?」 
 
    「這樣的話應該能在出現犧牲前趕到，了嗎……!?」 
 
    「可是就算再怎麼沒有發生沖擊，這麼亂來的話迷宮真的頂得住嗎!?」 
 
    「沒有問題的哇！迷宮壁可是有濃郁魔力流通的！砍什麼地方、要怎麼砍才能不發生坍塌，會不會對周圍產生影響，攻擊的方向上有沒有人，我都完全掌握到了！」 
 
    花梨如此斷言，隨後又一次轟的一聲切斷迷宮壁。 
 
    沿著強行製作出來的最短距離沖了上去。 
 
    「因此被活埋的諸位！還請多多放心！我現在正在超優雅地走最短距離呢！還請不要恐慌，保持冷靜！這才是能全員獲救的超優雅之路喲！」 
 
    『花、花梨大小姐……！』 
 
    『太過怪物搞得明明是這種情況還是讓我笑出來了……』 
 
    『大、大家一定要活著見到花梨大小姐！』 
 
    「就是這個氣勢！就算有再多的道路被堵上，只要交給我，趕到上層也不過是眨眼之間的哇！」 
 
    花梨面帶一如既往的超優雅笑容斷言道。 
 
    話雖如此……從下層到上層還是有很長距離。 
 
    如果不用擔心二次傷害盡情破壞沖鋒那還好說。但要按照現在的做法，就算走得是最短距離，時間肯定也要花上不少。 
 
    要是再發生什麼異常狀況…… 
 
    （光姬大人，各位領隊，授課參加者們，還請堅持下去啊……！） 
 
    花梨不露如此內心，為了讓授課參加者們振作起來，放聲大笑。 
 
    百萬。一百二十萬。花梨瞥都不瞥一眼猛烈增長的同接數，盡可能全速向上層沖去。 
 
    ※ 
 
    「……!?」 
 
    在一味砍殺從通道另一頭無限湧出的魔物期間，光姬注意到身後的氛圍在不久前發生了變化。 
 
    原先授課參加者們的氛圍幾乎是半隻腳陷入恐慌才對。而現在雖說仍在因恐懼而發抖，但卻稍顯冷靜了些。 
 
    也因此，她也少了些窺視授課參加者們狀況的必要。和魔物的戰斗也輕鬆了不少。 
 
    （現在信號應該還和地表連接著……那難道說是有大型氏族或是公會對求救發表了有希望的聲明……!?） 
 
    由於魔物的叫喊，光姬無法掌握到授課參加者們到底得知了什麼，在心裡浮現出了幾個假說。 
 
    但就算戰斗輕鬆了些，光姬等人也仍沒有一點餘力去思考這個問題的答案。 
 
    （……！戰斗才剛開始沒過多久……！但是，就算處於狂暴化，同上層和中層魔物作戰居然會有這麼大消耗……！） 
 
    若是不考慮安全限度，900級已經踏入了能做到獨自攻略下層的強者領域。而有三位達到這個等級的人在場，正常來說不可能因區區上層中層的魔物群就陷入苦戰。 
 
    更何況光姬還擁有自幼鍛煉而成的高超劍技，在900級之間也算戰鬥力突出。 
 
    區區上層和中層的魔物從通道另一邊無限湧出而已，解決這些連一滴汗都不會出。 
 
    但——那得是在通常攻略迷宮的情況下。 
 
    「嘖！有魔物群從十點鐘方向穿過防禦！快去處理！」 
 
    「有熾熱蜥蜴一同炮擊的跡象！做好準備！」 
 
    「是飛天毛蟲！當心尖刺發射！不許有一發攻擊到後方！最優先殲滅！」 
 
    面對一隻接一隻湧現的魔物，他們連迴避都不被允許，要一隻不漏地統統殲滅。 
 
    他們必須全力追上從各個角度向授課參加者們發起襲擊的魔物，將其砍殺。 
 
    平時只需躲避就能解決的飛天毛蟲尖刺都必須全部擊落，熾熱蜥蜴吐出的火球也有必要強行用劍風打散。 
 
    光姬等人身後的人是一群剛剛獲得等級的孩子，還有連等級都還沒獲得的傷員。明明身上沒有回復藥這種方便的物品，需要保護的人之中卻還有重傷者存在。 
 
    哪怕只有一隻漏網之魚，都會對他們立刻造成致命傷。為了避免此事發生，他們必須要常性繃緊神經。 
 
    這種不許任何失誤的戰斗，魔力自不必說，對精神的消耗也不可小視。 
 
    靠著3位900級之人才勉強做到戰力均衡。 
 
    再者就算打完這場戰斗，如果救援無望，那他們的體力也只會在這昏暗的地下逐漸耗盡。 
 
    不過。 
 
    （……！授課參加者們的氛圍好像又積極了點……!?） 
 
    是有大型氏族發表締結救援隊了嗎？而且還投入了相當強大的戰力？ 
 
    全身心投入進戰斗中的光姬沒有餘力繼續推測理由。 
 
    但是。 
 
    （這樣一來，我就能把全部精力都集中在迎擊和防禦上了……！頂上900級的耐力，拼毅力也應該維持這個狀況一整天才對……！） 
 
    就算能堅持一整天，得救的可能性仍是極低。 
 
    此刻仍是一個不許罰下任何失誤的修羅場。 
 
    但即便如此，這場戰斗又切實輕鬆了許多。回應著開始懷抱某種希望的授課參加者們，光姬等人再度振奮精神，要守護他們到最後一刻——而就在這時。 
 
    迷宮的——又或者說是其他何物的惡意也亮出了獠牙。 
 
    咔噠。 
 
    在這場激烈的戰斗中，那些異物看上去實在是太小了。 
 
    戰斗聲與魔物叫聲所產生的振動，讓天花板縫隙中零散落下了僅僅幾顆小小石頭。 
 
    但在光姬等人注意到那小小紅色礦石(‧‧‧‧)所蘊含的異質魔力，將視線投向它們的瞬間。 
 
    熾熱蜥蜴的火球就像是瞄準了那些小石頭一樣，射了出去——也令包含光姬在內的三位領隊面色慘白。 
 
    「等——！」 
 
    那幾乎是反射性的行動。 
 
    在一般來說理應立刻遠離那些石頭的狀況下，光姬等人卻不顧一切地拚命發動了技能。 
 
    隨後——轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！ 
 
    不論是為守護授課參加者們而化身為肉盾的領隊們，又還是沖去擊飛火球吐息的光姬，全員都被這無與倫比的沖擊擊飛出去。 
 
    是爆炎石爆炸。 
 
    好在只有少數，爆炸的也只是小小的碎片，因此這次爆炸並沒有引發進一步的大規模坍塌。 
 
    但爆炎石所蘊含的強大威力，對下層Boss都能造成致命傷。 
 
    因此，盡管這次爆炸只來自小小的爆炎石碎片，光是餘波也足夠給耐久超脫常人的900級探索者帶來巨大傷害。 
 
    「啊……呃……」 
 
    被擊飛的光姬發出呻吟。 
 
    而其他兩位領隊也當場倒地不起，發出痛苦之聲。以此換來了授課參加者們的平安無事。 
 
    雖說沒有落得嚴重燒傷與殘疾，爆炸的沖擊也給他們帶來了侵蝕著他們全身的傷害，光是站起都極度困難。 
 
    「小光姬！」 
 
    「新田！荒川！」 
 
    「這、這樣已經……」 
 
    如果不是姑且平安的授課參加者們發出慘叫，恐怕他們已經失去意識了吧。傷害就是如此嚴重。 
 
    但即便是這樣的狀況——魔物也並不會手下留情。 
 
    「「「「咕喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」」 
 
    相反，魔物們反倒因為新爆炎石的氣味而越發凶殘。像是要替代在空地上被擊飛的魔物們一樣，其他魔物瘋狂地從通道另一頭沖了過來。 
 
    那是令人絕望的進軍。但即便如此。 
 
    「嗚，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    光姬仍是站了起來。 
 
    她握著劍，用培養起來的劍技砍到這群怪物身上。 
 
    （還沒完……！至少在我死去以前，決不能出現死者！歷代四條家人皆是如此——花梨大小姐也一定會這麼做的！） 
 
    砍殺。砍殺。將逼近的魔物接連砍殺，激起血霧。 
 
    「～～！都到這地步了，已經不是說什麼別做不必要的事情妨礙別人的時候了！不能繼續貫徹防守，只能戰鬥了！只要從漏網之魚的少數上層魔物開始打倒應該還有辦法……！」 
 
    「只要有幾個人就夠！通過升級再提供一點點戰力就行……！」 
 
    「只剩一會了！只要再堅持一會就一定……！」 
 
    已經是毫無退路的狀態下，看著光姬的奮戰，授課參加者們也下定決心開始應戰。 
 
    只是。 
 
    「哎……？」 
 
    光姬的極限卻來得更早。 
 
    撲通。光姬就像是斷線木偶一樣跌倒在地，渾身使不上勁，連劍都握不起來。 
 
    爆炸的傷害比預料中更加嚴重。光姬早就已經越過了依靠使命感和毅力還能堅持的領域。 
 
    「「「咕喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」 
 
    光姬剛一倒下，魔物們就從她身旁穿過，殺到授課參加者們面前。 
 
    「啊……咳……對、對不起……是我、能力不足……」 
 
    沒能守護到底的事實令光姬口中道出謝罪。 
 
    理所當然，同樣也有許多魔物向倒地的光姬揮下利爪。 
 
    （早知道會變成這樣……我那個時候就該和花梨大小姐道歉——） 
 
    將死之際，光姬帶著後悔閉上了眼睛—— 
 
    嗤邦！ 
 
    「哎……？」 
 
    准備對光姬施以最後一擊的魔物們，被地下飛出的斬擊縱向切成兩段(‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧)。 
 
    而遭到砍殺的也並不只有這一群魔物。 
 
    襲向授課參加者們的魔物群們也在發起攻擊的前一刻被一隻不剩的縱向斬殺。隨後，迷宮壁構成的地面又被切出了一塊正方形。 
 
    被切斷的地面悄無聲息地落了下去—— 
 
    「好險呀啊啊！都不是千鈞一発(‧‧)而是千鈞三発了哇！」【*譯註：此處原文是「危機一発」，在「一発」的部分標了加重號。正確的寫法其實是「危機一髪」，可以理解為花梨理解錯了這個詞的意思，把「一根頭發」誤以為是「一發攻擊」。】 
 
    被切空的洞中跳出了一位身穿禮裙的大小姐。 
 
    「………………………………啊？」 
 
    光姬起初還以為自己是在此時此刻看到了心心唸唸的幻象。 
 
    因為這種事情根本不可能。 
 
    自己的推，怎麼會在自己的生死攸關之際砍開迷宮壁現身呢？ 
 
    但是，那個人又釋放著幻覺絕不可能擁有的存在感—— 
 
    「好了，所有人姑且都沒事吧!?那麼趕緊把魔物大人們全都干死——更正，是掃除的時間了哇！」 
 
    「「「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」 
 
    花梨在愕然的光姬面前展開了肆虐。 
 
    手持的武器並非切開切迷宮壁的刀，而是越是吮吸血液就越是鋒利的名刀卓柏卡布拉。 
 
    考慮到轟殺至塵拳可能會讓魔物碎片打到授課參加者身上，因此花梨選擇自重，只用斬擊極度平靜地斬殺魔物。禮裙飄揚。她猶如舞蹈般奔赴戰場，眨眼間便殲滅了魔物群。 
 
    「「「咕嚕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」」」 
 
    又有狂暴化的新魔物們從通道另一邊沖了過來。 
 
    「無限刷怪超煩的哇啊啊啊啊啊！」 
 
    咻邦！ 
 
    花梨揮出卓柏卡布拉之外的另一把大刀，砍斷迷宮壁。在開出通向地表道路的同時，她也理所當然般將切下的迷宮壁舉起，快速搬運。魔物們進軍的通道眨眼間就被堵了上去。 
 
    「呼！雖然仍不可大意，但這下姑且就不會被變成瘋子的魔物大人們妨礙，可以回地表上了哇！大家堅持到現在真是干得漂亮哇！在場諸位全都是優雅得不行呢！」 
 
    「……!?」 
 
    過度的力量碾壓令光姬徹底懷疑起自己「果然我是看到幻覺了吧？」。 
 
    這麼荒誕無稽的展開肯定是瀕死之際的妄想。 
 
    然而——爆發的歡呼聲告訴光姬，這就是現實。 
 
    「嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！花梨大小姐哇啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「真的、真的趕到了……！」 
 
    「得救了……得救了嗎……!?真的嗎……!?」 
 
    「啊、啊哈哈……真的把迷宮壁切開了……」 
 
    「嗚哇啊啊啊啊啊！真的趕上啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「看到追加的爆炎石爆炸時我真覺得已經沒救了……」 
 
    「不是吧喂……!?」 
 
    「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！花梨大小姐花梨大小姐花梨大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「真就除了腦子有問題以外都棒極了的大小姐啊你！」 
 
    「話說隔著迷宮壁把魔物砍了是什麼意思呀!?」 
 
    「嘛迷宮壁厚度明顯要比刀身還長的情況下都能切下，這種程度就……」 
 
    「你見過會飛的斬擊嗎？」 
 
    「我在網上見過」 
 
    「不是這根本看不懂什麼意思哇!?但是所有人都得救了那不在意這些細節也行吧哇！」 
 
    「原來如此！想要在開通通向地表的道路的同時阻擋凶暴化的魔物，只需要把砍下來的迷宮壁擋住魔物進攻的道路就行了呀？？？？」 
 
    「真是完美的應對方式啊！如果對除了花梨大小姐以外沒人能實現的事實睜一隻眼閉一隻眼的話！」 
 
    「事情太過沖擊搞得會吐槽說花梨大小姐弄錯千鈞一髪漢字還有發言滿是混混感的人一個都沒有了啊！」 
 
    在魔物消失之後，光姬終於是能夠聽清授課參加者們的聲音了。 
 
    顯然他們已經事先得知花梨大小姐會來到這裡。 
 
    也就是說，授課參加者們之所以會看到希望，是因為一直在激勵他們的人是—— 
 
    「啊，光姬大人！太好了哇！」 
 
    花梨跑到了終於開始認清現實的光姬身邊。 
 
    隨後面帶滿面笑容，向光姬伸出手去。 
 
    「雖然只有一點點片段，我也看到光姬大人的奮戰了哇！我能夠趕上當然是因為大家奮戰的緣故，但也是因為光姬大人努力到了極限呢！」 
 
    「哎？啊……」 
 
    「直到最後的最後都不曾放棄地戰斗，真的做得很棒哇！這可是相當超優雅的哇！」 
 
    聽到這些話，光姬一直緊繃的感情終於是決堤了。 
 
    「嗚，啊，哇啊啊啊啊啊……花梨大小姐哇啊啊啊！」 
 
    為了不弄髒花梨的禮裙，光姬靠著最後的理性強忍著不去擁抱花梨，緊抓花梨的手哭嚎起來。 
 
    「啊、哎呀哎呀……又弄哭年長的人了哇……真是非常努力了呢。」 
 
    「啊啦^～」 
 
    「這個好哇^～」 
 
    「光姬大人明明看上去對花梨大小姐沒什麼好感情但這莫非是反轉百合的氣息……！」 
 
    「是大腦恢復的聲音^～」 
 
    「真好哇！這種王道劇情再多來點哇！」 
 
    「這可不行哇！這次親友醬的嫉妒真的會變成猶如梅雨一般潮濕的哇！」 
 
    「何況現在不是還有穗乃花大人嘛！」 
 
    「百合有個三角關系、四角關系的也挺好的嘛」 
 
    「親友醬「好才有鬼了(# &#65439;Д&#65439;)」」 
 
    光姬的哭嚎令花梨害羞起來。先前因不知會有幾人犧牲的狀況而緊繃著的評論欄也因其反作用沸騰起來。 
 
    然而就在下一個瞬間。 
 
    早早因感激至極而喪失理智的光姬抓著花梨的手，開了口。 
 
    「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊！真的、真的……來救我們了……明明害花梨大小姐變成fist○uck大小姐的人就是我啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「哎!?」 
 
    「!?」 
 
    「!?」 
 
    「!?」 
 
    「蛤!?」 
 
    「對不起啊啊啊啊啊啊啊！寫下fist○uck這種東西真的對不起啊啊啊啊啊！」 
 
    「等等，光姬大人!?您在說什麼呢!?現在攝像頭還在拍啊!?」 
 
    「我一直都想要向您道歉！但是、但是一想到如果被最愛的花梨大小姐埋怨我就活不下去了就只能一直拖延著擺出那種奇怪的態度……！花梨大小姐來救了這樣的我……！然而我卻讓最棒的主播花梨大小姐變成了fist○uck大小姐啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「光姬大人啊啊啊啊啊！聽人說話啊啊啊！現在的同接數有兩百萬啊啊啊啊!?」 
 
    「哎？等會？蛤!?」 
 
    「等會這啥!?這啥!?」 
 
    「光姬大人說了啥!?」 
 
    「直到剛才那麼高貴的空間跑哪去了!?」 
 
    「光姬大人的錯亂程度比想像中差太多了香草」 
 
    「不是這真是錯亂嗎!?」 
 
    「倒是崩了人設的小光姬讓我一個老粉快錯亂了啊？？？」 
 
    「啊啦^～？？？？？？？？？？？？？」 
 
    「光姬大人粉絲和百合廚都極度混亂香草」 
 
    「豈止是百合廚和光姬大人粉絲！所有人全都飽受沖擊哇！」 
 
    「也、也就是說什麼意思啊!?」 
 
    「呃，這個嘛，根據光姬大人的發言推測，光姬大人本來就是花梨大小姐的粉絲，然而實際上也同時是寫下了fist○uck評論的老哥（老姐），導致她不知道該如何接觸花梨大小姐是好了……嗎？？？？」 
 
    「所以問的就是這什麼意思啊!?!?」 
 
    「本小姐現在表情就和宇宙貓貓一樣哇？？？？」 
 
    「這就是無量空處吧……」 
 
    「小、小光姬怎麼可能會寫什麼fist○uck呢給我差不多得了！」 
 
    「這、這一定是花梨大小姐逼她說這麼說的呢。一、一定沒錯」 
 
    「可、可惡的山田花梨……！」 
 
    「聽到太過強力的自白搞得光姬大人粉絲沒法逃避現實了香草」 
 
    「我都把二人幸終幾個字敲好準備發了結果就被這不得了的超展開強控了好幾秒」 
 
    「嗚哇啊啊啊啊啊！真正的fist○uck大小姐是我才對啊啊啊啊啊！所以今後這份污名就由我來……！還有如果花梨大小姐期望的話我也會切腹致歉的啊啊啊啊啊啊！」 
 
    「等等，光姬大人啊啊啊啊啊啊!?先冷靜一下！不要再舊事重提了呀啊啊啊啊啊啊！」 
 
    ——雖然最後發生了一場盛大的糾紛，但之後借由花梨周到的護衛，所有人都平安地逃離了迷宮。 
 
    在過於戲劇性的救援劇之外，光姬也在脫離迷宮後再度舉行了自證的謝罪直播，公開了自己的小號ID，也聲明了「fist○uck是自己所寫內容」。網絡上從各種意義上說都熱鬧非凡。 
 
    由於彼此頻道觀眾的互相流入，光姬的頻道訂閱數激增至600萬，而花梨的頻道訂閱數則是來到了800萬。 
 
    沖擊性的告白讓光姬完全繼承了花梨的污名（的一部分），讓光姬成了「真‧fist○uck大小姐」。花梨自然是沒有譴責光姬。這場無人犧牲的迷宮坍塌事件，最終也全方面完美收場。 
 
    ——但於此同時。 
 
    「呀。花梨大小姐還真是厲害哇。這次也沒出現犧牲者，太強了」 
 
    「真是很厲害啊，那個叫山田花梨的。不過……事情是不是發生得太多了？」 
 
    「確實。只是迷宮崩壞還好說，之後又是黑心氏族見死不救事件又是迷宮坍塌的……一般來說人會遇上這麼多事嗎？而且還是在這麼短的期間內」 
 
    「兩次還好說，三次就有點……」 
 
    「實在是有些太過可疑了呢」 
 
    「難不成……這一切都是山田花梨的自導自演？」 
 
    「很有可能。要說能不能做到的話，她還真的能讓迷宮坍塌。弄不好是她用了我們沒法想像的〈神匠〉制道具引發的迷宮坍塌……」 
 
    「雖說姑且是有理由所在，但在不知何時會出現犧牲者的狀況下還不斷開直播跑去鼓勵授課參加者，該說是有些太露骨了嗎……」 
 
    「有沒有可能是為了漲訂閱數而自行引發大事件再成為英雄？」 
 
    「一般來說只能當絕不可能的痴話來說，但看她超脫常識到那個地步……你說是吧？」 
 
    「真是有不小嫌疑了啊」 
 
    在幾乎所有人都在為花梨的偉業和真‧fist○uck大小姐的誕生而沸騰之際——這樣的文字在網絡各處不自然地一同萌生了。 
 
    同時出現的，是猛虎潛身於黑暗之中的惡毒笑容。   

  第三卷 幕間 大刀之名  
     花梨將被捲入迷宮坍塌的人們平安送到迷宮之外，事情暫告一段落之際。 
 
    從各個意義上都沸騰無比的評論欄忽然冒出了這個疑問。 
 
    「說起來花梨大小姐，我還是第一次看到剛剛用的那把大刀呢。這把刀有起什麼名字嗎？」 
 
    「啊，這麼說來，我還什麼都沒說明過哇。」 
 
    一會是安慰錯亂的光姬，一會是把受災者轉交給救助隊，忙得手腳慌亂的花梨這才又一次從道具箱中取出了她那把自豪的刀。 
 
    「其實直到不久前都還在頭疼該起什麼名字，但發生了先前一系列事情之後，我剛好想到個好名字了呢！稍拘泥於造型而試著給刀刻上的刀紋，巨大的刀身，能砍下迷宮壁從而在天花板與牆壁中順暢前進的性能——不錯，這幅外觀與能力簡直就像是在沙漠地面之中自由掘土前行的那個未確認生物一樣——」 
 
    花梨略顯裝模作樣地說道。 
 
    「所以呢，這孩子的名字就叫〈名刀蒙古死亡蠕蟲(Mongolia Death Wyrm)〉醬了哇！」【*譯註：一種來源蒙古的傳說生物】 
 
    「蛤？」 
 
    「蛤？」 
 
    「蛤？」 
 
    「香草」 
 
    「好土!!!!!!!!!!!?」 
 
    「還請三四啊花梨大小姐!?卓柏卡布拉也好蒙古死亡蠕蟲也好，您這起名品味到底是怎麼回事!?是在玩UMA(未確認生物)限定嗎!?」 
 
    「明明擁有那種恐怖性能，創下了如此傳奇功績，結果卻被起了這麼個名字……」 
 
    「能不能回去重看一百遍迷宮生活啊!?」 
 
    「至少用擁有壁內潛行能力的龍蛆什麼的來起名吧！」 
 
    「啊，對了……是在諧音蒙古「跌斯哇」蟲啊……那就沒辦法了……」 
 
    「哎？這個起名原來是包含了這個意思!?」 
 
    「就花梨大小姐的持有裝備來說，意外是挺用心去思考了……？」 
 
    「喂你們別被騙了啊！這只是碰巧而已啊碰巧！快仔細看看花梨大小姐的表情！那是「作者本人並沒有想那麼多」的表情啊！」 
 
    ￥30000　說真的花梨大小姐請把裝備命名權賣給我吧啊啊啊啊啊啊啊啊！ 
 
    「太想要買下命名權還打了SC了的老哥怎麼又來了草」 
 
    「而且這金額還比上次更高了香草」 
 
    「不過本小姐是明白他的心情……如果能起個好名字的話本小姐也願意奉上萬元鈔票呢」 
 
    「本小姐也是」 
 
    「本小姐也是哇！」 
 
    「我說……這要是搞眾籌的話大概會收到不少金額吧？」 
 
    「啊，這個辦法不錯哇。等達成五百萬讓花梨大小姐交出命名權，最後讓出錢的人們投票決出最終結果」 
 
    「眾籌!?那要搞的話出個三萬左右沒問題哇!?」 
 
    「本小姐也是！」 
 
    「也算上本小姐一份哇！」 
 
    「!?哎？等等，這是怎麼回事!?我才不會搞那種眾籌哇!?」 
 
    花梨慌忙打斷評論欄唐突展開的神秘發展。 
 
    「說到底打這麼大筆錢進來對我心髒不好哇!?不行的呀！我才不會搞什麼眾籌的！這孩子可是我只做的喲!?命名權可是屬於我的哇!?這孩子就要叫蒙古死亡蠕蟲醬！」 
 
    「搞得跟爭搶撫養權似的香草」 
 
    ——於是。 
 
    新制大刀的名字在贊成2︰反對大量的結果中，花梨發動了頻道主強權，硬是將刀名定為「蒙古死亡蠕蟲」。 
 
    順帶一提光姬則是在內心對此贊賞道「花梨大小姐的超土起名品味也好可愛好棒啊！」……不過考慮到fist○uck的事件，她暫且自重，只是在被送去的醫院裡悄悄寫下了贊成的評論。   

  第三卷 第22話 虎之謀略與力大飛磚  
     「竟然在那個情況下還能無人犧牲……雖然事先有所預料，但果然是個超乎限界的怪物啊，山田花梨。」 
 
    在Black Tiger大本營中。 
 
    氏族長黑井實現落在了平板屏上顯示的網絡新聞之上。 
 
    報道內容是日前的迷宮坍塌事故。 
 
    拚命奮戰的四條光姬與其他三位領隊，以及在他們四人力竭前一刻趕到現場的花梨，戲劇性的救援劇被寫在了報道之中。換作平常絕不會出現的無犧牲者這一結果令所有人沸騰起來。 
 
    「真是的。但凡出現一個犧牲者，那就能在處理山田花梨的同時，順便打擊打擊那礙眼的光姬所屬氏族(White Knight)了啊。」 
 
    黑井略顯不滿地說道。 
 
    但這份不滿，充其量是事實沒有100%符合理想的奢侈不滿。 
 
    「算了。雖然的確是出現犧牲者才是最好……但光是讓山田花梨碰上那場坍塌「事故」，就已經是如我們計劃進行了。」 
 
    黑井的目光投向新聞報道的評論欄與各個留言板上——他們所搗鼓的計謀正如劇毒那般擴散開來。看到這幅光景，他挑起了嘴角。 
 
    【這就是現實】四條光姬即為真‧fist fuck大小姐討論帖 part34【光姬大人粉絲快認清事實】 
 
    107　路過的無名氏 
 
    不過雖然提好幾次了，但回頭來看，寫下fist fuck的戰犯老哥是光姬大人這事，放在歷代主播丑聞（？）之中也是頂級笑點了吧wwww 
 
    108　路過的無名氏 
 
    迷宮坍塌無人犧牲和光姬公開聲明兩件事二分網絡話題也太混沌了吧wwwww 
 
    109　路過的無名氏 
 
    在討論奇跡救援劇的同時又是真‧fist fuck大小姐的誕生，這溫度差怕是要把人搞感冒了哇wwww 
 
    110　路過的無名氏 
 
    話說事件之後光姬大人的謝罪直播也該搞笑了吧wwwww 
 
    主播謝罪時固定身穿西裝直播的那個環節，畫面上看完全就是不准笑的主播24小時啊wwwww【*譯註：此處neta的是24小時不准笑系列綜藝節目】 
 
    111　路過的無名氏 
 
    用超鄭重而深刻的氛圍道歉說什麼「真正的fist○uck大小姐是我才對。花梨大小姐只是受害者」，完全是來搞笑的吧wwww 
 
    112　路過的無名氏 
 
    從同接破百萬來看，恐怕全國最少一共吃了3、4百萬發泰國踢。我吃了5發【*譯註：泰國踢此處指的是日本綜藝用語，常用於綜藝節目裡的懲罰游戲。具體來講就是讓泰拳選手趁人不備之際偷偷踢人屁股。這裡是聯繫上文中不准笑系列綜藝，笑了就挨踢。】 
 
    113　路過的無名氏 
 
    那負責泰國踢的泰拳選手怕是腳都踢斷了吧wwwww 
 
    114　路過的無名氏 
 
    直播中花梨大小姐還不斷重復說「不用介意的喲！」「與其說我原諒了倒不如說我打一開始就沒生氣哇!?」，看著好溫馨啊ww 
 
    115　路過的無名氏 
 
    還有人說「光姬大人要負起責任傳授花梨大小姐常識！」的，真就香草 
 
    116　路過的無名氏 
 
    聽到光姬大小姐自白時我還有些難以置信，但看到光姬大人把寫下那條評論的小號畫面都作為證據展示時我也不得不信了…… 
 
    117　路過的無名氏 
 
    就是只顯示自己評論之後的那個畫面是吧 
 
    賬號用戶名也是一致的 
 
    118　路過的無名氏 
 
    看到那個證據畫面，光姬大人粉絲（郎黨）帖的成員們還都嚷著說「這肯定後期處理過的畫面」跑去驗證，結果不出所料地全員陣亡，帖子裡全在阿鼻叫喚，笑死我了wwwww 
 
    119　路過的無名氏 
 
    不管不管我才不信！小光姬怎麼可能會評論那種東西！ 
 
    她可是又正經又清楚還對大家如此溫柔的最棒迷宮主播啊！ 
 
    她才不會寫那種下流的評論啊！ 
 
    她才不是真‧fist fuck大小姐啊！ 
 
    她可是真正的大小姐啊！ 
 
    120　路過的無名氏 
 
    給，這是光姬自白驗證合集 → URL 
 
    121　路過的無名氏 
 
    咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!? 
 
    122　路過的無名氏 
 
    光姬大人粉絲出生了草 
 
    123　路過的無名氏 
 
    是個健康的男孩子哇～ 
 
    124　路過的無名氏 
 
    怎麼這孩子的出生啼哭聽上去這麼像臨終慘叫呢 
 
    125　路過的無名氏 
 
    雖說說來有些偏題，不過花梨大小姐真是好厲害啊 
 
    話說她也太像是做主播的料了吧 
 
    又是遭遇深層離群魔物，又是無犧牲者解決迷宮崩壞 
 
    再算上解決了迷宮坍塌，完全是前所未聞 
 
    126　路過的無名氏 
 
    這些事隨便挑一件來說都夠不得了的了 
 
    不過拿光姬大人的fist○uck評論做必殺名的事故甚至造就了本次謝罪直播 
 
    她其實被直播之神深愛著吧wwww 
 
    127　路過的無名氏 
 
    與其說是做主播的料，會不會是自導自演呢 
 
    128　路過的無名氏 
 
    倒是有嫌疑說，山田花梨這位主播自行引發了迷宮崩壞和迷宮坍塌，再將自己包裝成英雄。大家怎麼看？ 
 
    129　路過的無名氏 
 
    遇上這麼多事件，再怎麼說也有點太過頭了吧 
 
    130　路過的無名氏 
 
    啊？這連投的是啥啊…… 
 
    131　路過的無名氏 
 
    嗚哇冒出來了 
 
    132　路過的無名氏 
 
    一提到花梨大小姐的名字，不管是哪個帖子都會立刻冒出來啊這群人…… 
 
    133　路過的無名氏 
 
    啊？講真這些人誰啊？黑子？ 
 
    134　路過的無名氏 
 
    好像自從坍塌事件以後，各個留言板、SNS和網絡新聞報道評論欄就冒出來一堆這些 
 
    完全不看氛圍，一個勁地連呼嫌疑 
 
    135　路過的無名氏 
 
    真的是突然就暴增了呢 
 
    明明花梨大小姐的話題幾乎不沾這些，所以才令人舒適的啊 
 
    136　路過的無名氏 
 
    話說這個嫌疑（應該說是誹謗才對），和Black Tiger有密切交往的公眾人物和知名人物也都迅速做出反應了呢 
 
    137　路過的無名氏 
 
    蛤？難不成是在報復Black Shell的事情嗎？ 
 
    138　路過的無名氏 
 
    喂喂喂 
 
    若是如此，這倒打一耙也太不講理了吧？ 
 
    139　路過的無名氏 
 
    啊真是的（帖子的走向又）變混亂了 
 
    好麻煩啊，帖主麻煩把他們ban一下 
 
    140　路過的無名氏 
 
    已經ban完了哇！ 
 
    141　路過的無名氏 
 
    能幹 
 
    142　路過的無名氏 
 
    不過說回來，最近各個SNS以及網絡新聞評論區真的湧現出來太多這個，煩死了 
 
    有點擔心花梨大小姐下次直播哇 
 
    143　路過的無名氏 
 
    到底是怎麼回事呢…… 
 
    最初的異變發生在迷宮坍塌事件剛被解決不久的時候。 
 
    「那麼，今天也要來直播了哇！大家貴安喲～」 
 
    這是一場在迷宮坍塌事件、真‧fist○uck大小姐事件都終究得以收場後的雜談直播。 
 
    無人犧牲地解決了迷宮坍塌事件，光姬模樣可疑的理由得以判明，訂閱數也順便得以激增。在這一切都無比順利的期間，花梨在自家開始了直播。 
 
    （啊、啊哇哇……明明是雜談直播，同接怎麼就已經到十萬了哇……感、感覺有點太順利了好恐怖哇……） 
 
    以異常勢頭增長的同接讓花梨又一次感到畏縮。 
 
    經歷過穗乃花事件與同光姬間發生的種種事宜，頻道訂閱數增長就快得有些莫名其妙，此刻也已經跨越八百萬大關。解決坍塌事件似乎再度提高了她的關注度，有許多「那個恐怖大小姐的直播間就是這裡嗎!?」「真的是禮裙耶！」等像是新觀眾的評論。 
 
    （但是還不可大意。因為契機出於事故，這並不是什麼值得特別高興的事情……但他們也是難得來到我頻道的觀眾呢。要用超優雅的直播逗他們開心，讓他們好好成為固定觀眾才行呢！） 
 
    當下就先稍微提及一下迷宮坍塌事故和光姬自白的事情，之後再預告一下以前沒能做到的下層紅茶攻略直播復仇戰好了。 
 
    而就當花梨打算將新觀眾轉換為長期粉絲而開口之際。 
 
    「這裡就是有嫌疑的主播直播間嗎」 
 
    「山田花梨小姐，現在關於你有很多猜疑，是假的嗎？」 
 
    「還是否定一下引發迷宮崩壞和迷宮坍塌的嫌疑吧……」 
 
    「聽說是有自導自演的嫌疑，還請說明一下」 
 
    「……？哎？這是什麼呀？」 
 
    似乎要以壓過其他所有評論一樣，不斷增加的神秘評論令花梨的眼睛瞪得溜圓。 
 
    這勢頭和以往的評論完全不同。 
 
    而且從內容上看，他們似乎是對花梨產生了極其荒謬的懷疑。 
 
    「!? !? 自導自演!?迷宮崩壞和坍塌都是我的所作所為!?哎？這、這是什麼呀!?我才沒有做這種事情哇!?我向剎那大人發誓！」 
 
    這個猜疑來得實在是太過空穴來風。但這種評論的數量實在太多，她也不由得拉高了音調。 
 
    「嗚哇……真的在直播裡冒出來了」 
 
    「花梨大小姐不用在意這些哇！」 
 
    「這肯定是Black Tiger倒打一耙請的網軍喲！」 
 
    「這都不是誹謗而是噴子了吧」 
 
    「花梨大小姐！這種時候就不必多想地把他們流放掉就行了喲！」 
 
    「也可以順便保存截圖證據要求平台公開對方身份哇！」 
 
    雖然不是很懂發生了什麼，但這貌似就是所謂黑子的噴子行為。 
 
    所幸的是，這些追究嫌疑的評論很快就被大量觀眾壓了下去。在花梨慌張不已的期間，直播又回到了平日的氛圍。 
 
    於是，花梨選擇優先服務觀眾，繼續直播。 
 
    「雖、雖然不太清楚發生了什麼……那種毫無根據的誹謗內容，一定很快就能收斂下來的吧……？」 
 
    終究是在那天平安結束直播後，她如此喃喃說道—— 
 
    但和花梨預料相反，這場風波非但沒有平息，反而在以異常的速度不斷擴大。 
 
    『特輯報道！如今熱門主播山田花梨的巨大嫌疑！』 
 
    『戲劇性的功績竟全是自導自演!?』 
 
    『畢竟讓一個還分不清是非的16歲小孩擁有了如此強大的實力呢。不管做什麼事都不奇怪吧。你看，不是經常有因網絡上的數字而做出過激行為的人嘛。為了她的今後，大人也應該堅定地追究此事——』 
 
    『不管怎麼說，還是希望她能在正規的場合下正式證明自己的清白啊。』 
 
    『一般來說，這個懷疑是並不合理的。但她所擁有的力量如此超出常識，又連續遭遇上了大型事件。她又不是每有案件就會出現的名偵探。』 
 
    『就在野黨的角度來講，與擁有如此嫌疑的未成年人構築起牢固關系的警察也應該有做出說明的責任——』 
 
    『說到底她本來腦子就有點不對勁吧。就算她真幹了也不奇怪呢。』 
 
    「這、這是什麼呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」 
 
    一打開手機就顯示出來的慘狀讓花梨慘叫起來。 
 
    這個「嫌疑」不只停留在網絡上不負責任的發言之上，甚至波及到了著名週刊雜志、部分電視節目、在網絡上具有強大影響力的公眾人物，甚至還有在野黨議員。波及范圍廣得驚人。 
 
    事情根本沒有熄火的跡象。如今要是再不證明自己的清白，那別說是靠直播讓大家開心了，就連日常生活都會變得危危可及。 
 
    ※ 
 
    「呵呵，哈哈哈哈哈哈哈！」 
 
    為了防止被確定身份，准備的網軍留言已經經過了多重海外中介。自己所支配的公眾人物與各個媒體大肆報道這些疑慮，也有一部分愚蠢網民借機批判花梨。完成這些，黑井浮現出了燦爛笑容。 
 
    「很好。繼續。讓更多的人圍攻怪物，單方面攻擊下去吧。」 
 
    人類戰爭的歷史，一直是探究如何從遠距離單方面攻擊對手的歷史。 
 
    先是依靠體格差距進行的毆打，之後是棍棒，再之後是長矛、投石、弓箭、槍支、導彈。 
 
    而這一系列進化的終點之一，便是大眾傳媒與SNS。 
 
    只要讓大量人類處在無法被反擊的地方不斷發起攻擊，那不論對手是怎樣的大人物，總會因這些攻擊而受到傷害。就算是能無傷打死深層Boss的怪物，讓她在社會意義上的立場崩潰也是做得到的。就像是曾經的人類，一樣能打贏獅子、猛獁象。 
 
    「利用靠數量與金錢的情報戰來打敗難以直接擊潰的怪物嗎。你還是老樣子在用一時遷就的手段啊。不過這樣好嗎？就算目的是為了形成了排除山田花梨的輿論，我們也還是動用了據稱和Black Tiger關系密切的知名人物和媒體。別說是警察了，搞不好山田花梨本人都會直接沖進這裡來啊。」 
 
    「反倒是事情發成這樣才最好。」 
 
    黑井一臉輕松地回答了Black Tiger的最強戰力鬼久保王虎。 
 
    「就算那些人和我們之前的關系非常明顯，但充其量也只能算是『可疑』而已。再說了，哪怕警察竭盡全力查出了我們煽風點火的證據，我們所做的行為也不過是『追究可能進行了危險行為的怪物』而已。我們已經對我們所指示的人們強調過發言只說到要對嫌疑保持提防的地步，所以越過底線施行誹謗攻擊的只有那群純粹蹭熱度的白痴們。那群垃圾可是相當清楚要怎麼在無法被起訴的范圍進行報道和周旋呢。在這個狀況下，如果山田花梨選擇的不是證明自己的無辜，而是選擇靠力量解決問題，那她可就會成為全國的逮捕對象了。」 
 
    除了Black Tiger之外，將山田花梨的戰鬥力與影響力視為危險的上層人物還有許多。在這個時間點上，山田花梨只需稍微打飛一個Black Tiger的成員，那滲透進世間的疑慮就會立刻將她包裝為一個真正的危險人物。 
 
    就算達不到這個地步，他們也做好了二手准備。若是媒體被施壓或是自己遭到另案逮捕，屆時也通過海外的服務器，以網軍為中心引發更深一層的風波。不管事情怎麼發展，都能讓「靠力量掩蓋了嫌疑的山田花梨和她的派系」的形象進一步惡化。 
 
    一般情況下，這種拙劣的嫌疑很難解決和警察保有親切關系的有力人士。黑井自己也不覺得這樣的誹謗能讓山田花梨背上冤罪。 
 
    但山田花梨是個主播。歸根結底，這是一個流行與過時更替極其迅速的網絡娛樂項目。通過反復出現的嫌疑與隨之而來的無休止爭吵、未解決的懷疑，進而引起粉絲的疏遠、削弱其人氣和影響力，可以說是簡單得驚人。 
 
    當然，忠實的粉絲估計還是會留下的。只是，如今這般非同尋常的熱潮肯定會迎來終焉。對於黑井而言，山田花梨戰鬥力自不必說，她的影響力才更是最為危險之處。因此這樣的結果，才算是「擊潰了」山田花梨。 
 
    「再說，萬一山田花梨真的攻了進來，只要有我的獨特技能(直覺)……〈事先危機察覺〉，我就能非常容易地預測到她的襲擊。Black Tiger的幹部、財產，還有我，全都能切實逃掉。嘛說不定會被端掉一兩個據點、一二十個小嘍囉……能換來讓那個怪物變成討伐對象的話，那還算便宜的了。」 
 
    「原來如此。你還是老樣子，是個畜生東西啊。」 
 
    鬼久保王虎愉快地笑了起來，而黑井則是浮現出了更加險惡的笑容。 
 
    「好啦。現在她要硬找什麼藉口也只會起到反效果。說到底，要證明「沒做過的事情」是幾乎不可能的。而要是她放著炎上不管，進行極度危險的自導自演主播這一形象就會成為既定事實，這樣她對世間的影響力也會銳減。做不了什麼開心直播，但即便如此在這種無可奈何的情況下發起脾氣也會變成逮捕對象。由於警察也捧了這位可疑主播一手，因此很難採取明顯行動。山田花梨，還有她的派系，這樣一來就全完蛋了。」 
 
    就算她的粉絲和信者諸多，無法消除的懷疑也會如毒素一般慢慢擴散在眾人心中，直至她的直播生涯死亡。 
 
    「直覺」告訴黑井，山田花梨這一驚人存在不只是戰鬥力，她的影響力也尤其龐大。若是放置不管，至今拚命構建的Black Tiger的立場終會坍塌。看到網上這個怪物的力量正被徐徐削減，黑井浮現出了滿意的表情。 
 
    ※ 
 
    「……！」 
 
    佐佐木真冬面帶彷彿要殺人一般的神情死死盯著手機。 
 
    屏幕上顯示的是對她親友山田花梨的荒謬指責。 
 
    這股追究嫌疑的事情走向，明顯是人為下套才得以出現並擴大的。 
 
    「Black Tiger竟然花這麼大力氣下套，到底有何打算……!?」 
 
    當然，由於Black Shell事件而反過來記恨花梨的Black Tiger的確可能會企圖進行什麼報復。 
 
    但花梨本人擁有瘋狂的實力，加之又在真冬的計策下加固了和警察之間的親密關系，理應能形成牽制才對。縱使Black Tiger擁有國內最強級別的實力與影響力，只是被消滅掉一個旗下氏族而已，應該不會對這個布陣挑起紛爭。 
 
    但現實卻是，他們開始試圖全力擊潰花梨。 
 
    就好像反倒是他們此刻不行動才危險得多一樣，完全無視了自己可能會被破罐子破摔的花梨殲滅的風險。 
 
    （在花梨沒有敵視Black Tiger的情況下，對他們來說最佳選項應是靜觀其變才對。然而他們卻付諸如此行動，簡直愚蠢至極。……不對，難道說他們擁有能預知他們未來、結局，並對自己的選擇保持確信的能力……？） 
 
    考慮到Black Tiger自成立起僅一代人就實現了勢力的急速擴大，這種事情也絕非不可能。哪怕是從公安多年來對他們袖手旁觀的情況來看，他們非常可能擁有某種未知感知風險手段。 
 
    （不對，要反省已經發生的事情等以後再說。現在應該最優先思考的是——） 
 
    「真冬——！這、這這這這到底該怎麼辦才好呀!?我不管怎麼解釋說自己不可能為增加訂閱數而自導自演都完全沒用呀！得、得快點做些什麼才行啊！我才不想吃局子裡的牢飯呀！」 
 
    「……總之你先冷靜點，花梨。沒有證據是沒法逮捕你的。何況現在監獄的菜單比你平時吃的東西都好得多。」 
 
    為讓花梨冷靜下來，真冬用開玩笑的口氣回答道。 
 
    花梨因為這場突發性炎上而驚慌不已，哭耗著向真冬打去電話。為召開應對會議，真冬急忙趕到了花梨家中。 
 
    時間越是推移，這種有組織性的「嫌疑」就越是容易在路人群體中化作既定事實，也會隨之越發難以解決。 
 
    正如此刻面色蒼白哭啼的親友(花梨)所言，這個事態有必要盡可能快地得到解決。 
 
    但是。 
 
    「真、真冬！這到底該怎麼辦才好呀!?不只是我，就連觀眾們也在各種地方反駁這些嫌疑，但總是會變成和超優雅相差甚遠的爭吵，完全沒有收斂的跡象呀！這、這難道說，已經一點辦法都沒有了嗎……？」 
 
    正如花梨所擔心的那般，要解決這場風波談何容易。 
 
    如果只是單純誹謗的話，那只要讓公安秘密抹殺掉所有人就完事了。實際上，公安也已經在真冬的主導下迅速完成了「一定要進行社會性殺害的名單」的製作……但這次的風波之中，花梨正背著「嫌疑」。 
 
    若是倉促行事，在證明自己無辜以前優先社會性制裁那群垃圾的話，那就等於是不用話語而用武力回應這些「嫌疑」。這很可能會給花梨帶來強行扭曲不樂見事態的形象，也一定會對「作為超優雅大小姐，做給大家帶來快樂的直播」帶來影響。更何況，本次情況下，他們極有可能已經准備好了第二支箭，對試圖採取法律措施的花梨發起再度貶低。 
 
    一般來說，既然都產生這樣的風波了，考慮到對直播的影響，最好的辦法是採取法律措施。 
 
    但麻煩的是，近千人的Black Tiger網軍已經經過了好幾層海外中介。就算請求平台公開身份，光是要鎖定嫌疑人身份都得花不少功夫。何況波及千人，縱使警察動用全部警力，想要統統逮捕也需要花費相當長的時間。國家權力充其量只能在本國發揮最強力量。再者，既然本次炎上是有組織性的行動，那他們肯定會選擇跨越國境線的請求難以順利通過的國家作為中介吧。 
 
    在這種狀況下，如果優先處罰擴散嫌疑的媒體與蹭熱度參與炎上的不三不四之人，那這群網軍就一定會趁自己難以被確定身份而給花梨等人貼上「靠武力抹消嫌疑的怪物與公權力」的標簽。真是嫉妒麻煩而周到的佈局。 
 
    至於擊潰事情起因的Black Tiger，那也會因為同樣的理由而難以施行。說到底如果能那麼簡單就解決掉他們的話，公安也不會時至今日都對他們袖手旁觀了。至於讓花梨直接對他們動手就更是荒謬至極。 
 
    甚至，若是Black Tiger在暗中搗鼓這些，那這種明顯讓人注意到是他們所為的舉動也極有可能是引誘花梨暴走的陷阱，借此將她列為全國的討伐對象。真冬敏銳地察覺到，短視的行動只會招致更加麻煩的局面。 
 
    因此，為了打破這個狀況，那在准備抹殺這群垃圾的同時，她就有必要最優先消除掉這些扣到花梨身上的嫌疑。 
 
    但這狀況與所謂惡魔的證明無差。 
 
    只要有證據，那就很容易證明做了什麼。相反，想證明「沒做過」卻是極其困難。 
 
    尤其是對象為花梨的情況下，其他人不可干涉的道具箱是極大的不利條件。 
 
    就算提交了花梨此時持有的一切裝備和魔法道具，以此證明「花梨沒有故意引起迷宮崩壞」，被人說可能還藏了什麼東西也沒法反駁。 
 
    再者時至今日她也沒少破壞眾人常識，導致認為引發迷宮崩壞這種荒唐至極的嫌疑也變得難以消除。 
 
    而最關鍵的是，本次的事態是Black Tiger有意組織的。 
 
    就算硬是做出反駁，充其量也只會因為她腦袋有問題這種歪理繼續給她扣上帽子。 
 
    而麻煩的是，縱使是這種無釐頭的歪理，也總有人會盲目相信這些而參與炎上。 
 
    想要在這個情況下安穩地收拾事態，正常想來(‧‧‧‧)是幾乎不可能的。 
 
    如果只是解決敵人的話，能做的要多少有多少。但想要維持花梨的夢想「做讓大家享受超優雅的直播」，那對抗的手段就會極其有限。 
 
    （若是如此，能想得到的手段也就只有那個了——） 
 
    就當真冬帶著銳利眼神思考對抗手段之際。 
 
    叮咚。 
 
    門鈴報告了有客來訪。 
 
    「？這個時間，會是哪位呢？我這就來～」。說著，花梨打開了玄關大門。 
 
    「花梨大小姐您沒事嗎!?」 
 
    「花梨大人沒事嗎!?有沒有覺得難受!?」 
 
    「花梨大小姐……有好好吃飯嗎……!?」 
 
    「咦!?光姬大人!?連渚大人和穗乃花大人也來了!?」 
 
    以猛烈勢頭湧進屋內的成員們讓花梨眼睛瞪得溜圓。 
 
    聽她們的發言，大概是擔心花梨的狀態而前來看望。 
 
    雖說這的確令花梨非常感激。 
 
    「那、那個光姬大人……？雖然您擔心我讓我很開心，但來我家真的沒關系嗎!?」 
 
    花梨慌忙詢問起了光姬的來訪。 
 
    實際上，日前花梨炎上引發巨大風波之時，光姬曾在SNS上說出了以下內容。 
 
    『這不可能……老家跟我說，在風波平息前以防萬一，要我避免和花梨大小姐交流和做視頻解說……這不可能這不可能這不可能……』 
 
    四條家是名門，而身為長女的光姬又站在White Knight青年領頭的立場上。 
 
    因此，雖說對此感到寂寞，但終究是光姬老家發來的指示。花梨接受了這個事態，沒有與光姬聯絡。然而，光姬此刻卻出乎意料地出現在了自己眼前。做這種事情會不會影響她和老家之間的關系呢？花梨對此感到擔憂。 
 
    「嗯，這方面沒有問題。我已經和老家斷絕關繫了。」 
 
    「……蛤？」 
 
    「會因為毫無根據的嫌疑就對恩人見死不救？我可不記得我出生於這種膽小鬼的家族。即便要與全世界為敵，我也永遠都會是花梨大小姐的夥伴。啊不過還請放心。我當然不會厚顏無恥地說什麼讓花梨大小姐收留我到家裡的話。我已經准備好了新的住所，趕到這裡也只是因為擔心花梨大小姐而已。啊對了，我也沒在想似乎像是花梨大小姐親友的人已經在家裡了我好羨慕所以想再叨擾一會什麼的。」 
 
    「停停停。」 
 
    光姬帶著彷彿磕了藥一樣的眼神所說出了不得了的話語，花梨也一下無話可說。 
 
    （哎？等等，她認真的嗎!?聽光姬大人說她其實很久以前就是我的粉絲了，但就因為這個和老家斷絕關繫了!?這樣真的沒關系嗎!?） 
 
    而在花梨為光姬的行動啞然之際。 
 
    『——！——！』 
 
    「哎？」 
 
    客廳處忽然傳來了怒吼的聲音。 
 
    在和真冬開作戰會議時一直開著的電視似乎吵起了什麼。 
 
    是怎麼回事呢？花梨在光姬等人的陪伴下回到客廳一看，電視整播放的是某個直播新聞節目。 
 
    關於花梨的嫌疑已經出了好幾次特輯節目。今天也是一樣，從網絡上收集到相關聲音，大肆報道花梨的嫌疑——但節目裡卻出現了一個太過不合場合的異物。 
 
    『你們這群混賬都在報道什麼沒譜的事情啊！人為導致迷宮崩壞嫌疑是什麼鬼話！就算真的做得到，那個沒腦袋瓜的傢伙怎麼可能耍這種小聰明搞自導自演！這種事情只有腦袋好使的人才會做啊！』 
 
    『這個電視台的老頭子們從Black Tiger那收不少錢了吧!?是黑井讓你們裝傻搞這種偏向性報道的嗎!?啊啊!?』 
 
    「影狼大人!?」 
 
    花梨這次是真的嚇得直不起腰了。 
 
    一張熟悉的面龐沖進了現場直播的演播室，死死抓住了評論員的胸襟。 
 
    演播室理所當然亂作一鍋粥，網絡上也吵成一片。 
 
    到處是工作人員們的怒吼聲，還能聽到『快來人呼叫對探科！』的慘叫。 
 
    然而。 
 
    『不行啊導演！對探科說現在全員都很忙，抵達這裡要花三天！』 
 
    『那一聽就是胡扯啊！那群人是在庇護山田花梨吧!?等大小姐事完了我下一個就追究警察不正！』 
 
    『快呼叫附近的氏族！』 
 
    或許是太過混亂，這樣的聲音也跟著電波發布了出來。沒過多久，直播畫面就切換到了「請稍等片刻」的圖片上。 
 
    就當花梨等人為這個影像啞然之際。 
 
    「啊，前輩們發消息過來了？……哎？」 
 
    「怎麼了穗乃花？前輩發的消息是……哎？」 
 
    穗乃花取出手機後便凝固住了。渚跟著看向屏幕，也一起凝固住了。 
 
    哎？這次又怎麼了？這麼想著，花梨跟著看向凝固住的穗乃花的手機。 
 
    『穗乃花？我們對探科所有人現在打算到警視總監那裡申請向Black Tiger的畜生們全面開戰的許可捏，穗乃花也一起來吧(^^)』 
 
    『雖然那場迷宮坍塌感覺非常可疑，但Black Tiger從以前起就異常難以揪住尾巴呢。但是只要把幹部所有人都另案逮捕在全都爆殺一頓拷——更正是聊聊和住宅訪問之後，估計就能得到那群通過海外中介的耍小聰明部隊名單了啦。對吧？所以我們一起去拿開戰許可了吧(*^_^*)也預定要邀請機動隊、警備課和公安他們哦(*Д`*)』 
 
    『啊，根據情況發展，我們也會去警察局局長那裡拿許可的，就這樣啦&#1641;(ˊ&#5596;ˋ*)&#1608;』 
 
    「蛤？」 
 
    用著就彷彿是邀請一起去便利店買東西一樣的興致，發來了內容非常恐怖的消息。 
 
    怎麼想都不應該是警察該在記錄中留下的文面。 
 
    這些消息讓花梨也像渚一樣凝固住了。 
 
    「……！說得對啊。要是這時候不行動，我加入對探科就沒有意義了啊……！花梨大小姐，渚，我先過去了……！你們救下的這條生命，必須要用在這裡才行……！」 
 
    「等等，穗乃花!?你認真的嗎!?」 
 
    「穗乃花，也請讓我助你們一臂之力吧！雖然我還遠不成熟，但也請讓我盡可能多地收割下Black Tiger成員的腦袋吧！」 
 
    穗乃花和光姬這兩位狂戰士不知何時意氣相投，完全進入了臨戰狀態。渚只得插嘴讓二人稍微冷靜一些。 
 
    而這連續發生的大風波卻讓花梨神情忽然鄭重起來。 
 
    （事情太大，讓我眼中只剩下自己被炎上的事情了……這已經不是我一個人的問題了——） 
 
    花梨冷靜下來，伸手啟動手機。 
 
    在直覺的驅使下，她打開了因炎上風波而有段時間沒查看的糯糯蛋老師賬號。 
 
    顯示在畫面上的，是一如既往不斷投稿花梨粉絲繪圖的老師所發布的新畫。 
 
    而在那張畫的評論欄中，有許多指責阿蛋老師繪制花梨的評論。 
 
    阿蛋老師沒有回應這一條條誹謗發言。 
 
    但恐怕，阿蛋老師已經和出版社一同下定了決心。就像是一個勁反駁現狀一般，阿蛋老師仍在繼續投稿花梨與迷宮生活的新畫。 
 
    ——嗤！ 
 
    「「「咿!?」」」 
 
    室內的空氣驟然發生變化。 
 
    直到剛剛都還在吵鬧的渚、穗乃花，甚至等級已達900的光姬，此時全都渾身冒出冷汗，停下了動作。 
 
    非同尋常的龐大魔力讓室內空氣都搖晃了起來。 
 
    「這可不行哇。」 
 
    魔力的源頭花梨很快就收斂住了她恍若災害的魔力，平靜地說道。 
 
    「這樣，可不行。燒的只有我一個還好說……不僅讓身為觀眾的大家陷入網絡罵戰而沒了感到開心的心情，還讓我重要的人們都被捲入其中。這樣一點都不優雅哇。」 
 
    隨後，花梨帶著和先前喊著「我不想吃牢飯呀！」時完全不同的鄭重表情，對真冬說道。 
 
    「真冬。我很清楚這個要求很不講理，但我還是想請你借出你的智慧。為瞭解決這個事態，我什麼都可以做。」 
 
    「……唉。」 
 
    真冬一滴汗都沒出，深深嘆了口氣。 
 
    「算了……要是就這樣直接攻進Black Tiger大本營，我也會很頭疼。當然也包括那邊的殺手二人組。」 
 
    真冬就像是把先前自己內心中仍有的一絲迷茫砍斷一般說道。 
 
    「你都這麼說了，那辦法只有一個。」 
 
    「！真的嗎!?但到底要怎樣才能證明我沒有做這些事!?」 
 
    「想證明你完全無辜是不可能的。但是，若是要抹除那些無聊的嫌疑，是做得到的。」 
 
    「？？？這是什麼意思？」 
 
    「簡單來說。你沒有做這種事情的理由……你沒有必要用自導自演這種風險過高的方法增加訂閱數——你只要用最具有沖擊性的行動證明這些就好。去證明，你那足以把敵人所有誹謗言論擊飛、讓每個人都不得不相信你無辜的力大飛磚(事實)。」 
 
    過去照片的出現讓報紙給社會帶來的影響更加強烈，而TV(視頻)的出現則讓媒體的力量抵達了巔峰。 
 
    歸根結底，一段沖擊性的影像贏得了百句言論，贏得了千句強詞奪理。 
 
    所以，在真冬等警察方面在幕後推進對Black Tiger勢力施行強制搜查准備的同時。 
 
    「我要在你的直播中解禁那個內容。」 
 
    真冬的那句話令花梨驚訝得瞪大眼睛。 
 
    第二天傍晚。 
 
    【天然呆大小姐山田花梨的重要告知】 
 
    花梨准備了以上標題的直播間。 
 
    盡管直播還沒開始，待機人數就已經變得極其驚人。 
 
    再加之花梨因風波而暫時停止直播，以及網軍與一部分媒體的連日炒作，本次直播的關注度也非同小可。 
 
    「重要告知是什麼呢？」 
 
    「喂喂不會說什麼不做主播了吧……」 
 
    「要是花梨大小姐因為那種顯而易見的炒作而隱退可就糟糕透了」 
 
    「絕不能原諒Black Tiger……」 
 
    「不會的不會的！大小姐一定能證明自己的無辜的哇！」 
 
    「但是想做出能讓網軍和那些只是想譴責的黑子都閉嘴的說明也很困難的吧……？」 
 
    「一部分媒體也在做非常偏向性的報道呢……想要全部抹消實在是太……」 
 
    「就憑花梨大小姐的超優雅大腦，終究還是……」 
 
    「要是影狼就那樣把電視台直接毀了就好了啊……」 
 
    「最後還是被趕來的附近氏族牽走了呢……」 
 
    「終於山田花梨打算認罪了嗎？」 
 
    「出現了呢」 
 
    「果然會出現啊……大家一起報警吧」 
 
    光姬與穗乃花已在事先直播中聯動，為此做的大量宣傳也帶來了很大影響吧。 
 
    待機人數已然超越百萬。雖直播尚未開始，全黑的畫面上也已經劃過了無數評論。 
 
    隨後。 
 
    「大家貴安哇。因諸事而停播了一段時間，今天是時隔已久的直播了。」 
 
    直播在預告時間之際開始了。 
 
    同接數與評論數也一下增加不少。 
 
    相信花梨無辜的人、湊熱鬧的、網軍，各種領域的評論盡數劃過……而大多數評論討論的，是出現在花梨身旁的人物。 
 
    「哎？那是誰啊？」 
 
    「光姬大人……在和穗乃花大人一起在別的直播間看這場直播。應該是其他人吧？」 
 
    「既然在隱藏面容，那就說明那是沒在做主播的普通人？？」 
 
    「啊嘞，那難道說……是至今提到許多次的親友醬？？？？」 
 
    「時間緊迫，我就省去開場白了。」 
 
    坐在花梨身旁的真冬藏起面容，用清晰的語調開口說道。 
 
    「從評論來看，似乎有許多人認為今天的直播是為了做出解釋之類的……但那遺憾的是，此時此刻我們並沒有任何手段證明自己的清白。想要證明沒做過的事情極度困難。但是，我可以斷言，我的親友山田花梨絕不會做自導自演之類的愚蠢行徑。這是因為，即便不採用這種高風險的方式——在因影狼碎牙事件而出名過後，不管是要一千萬訂閱還是要兩千萬訂閱，她只需單純進行『迷宮攻略直播』，隨時都可以達成這種成就。」 
 
    真冬明確地說道。 
 
    這種離奇發言令整個評論區陷入困惑。 
 
    「呃，就是這樣。雖然只做到這個程度(‧‧‧‧‧‧‧)能不能真的證明我的無辜，就連我自己都是半信半疑的……」 
 
    緊接著，花梨接過真冬話語說道。 
 
    「在下一次的直播中，我打算將似乎全世界官方記錄中都沒有任何未成年挑戰者達成的記錄——單人突破深層的過程，超優雅地展現給大家哇！」 
 
    「蛤？」 
 
    「不是」 
 
    「哎？」 
 
    「蛤!?」 
 
    這只能被認為是神經錯亂的唐突宣言，令評論欄陷入巨大混亂之中。 
 
    「謀」之真冬與「暴」之花梨。 
 
    兩位少女正面迎擊起了由持有日本最強級別實力的氏族(Black Tiger)所引發的靜謐大戰(情報戰)。   

  第三卷 新增 花梨與真冬的學力情況  
     『真、真冬！還請幫幫我呀！』 
 
    在真冬開始觀看花梨直播後又過了一段時日。 
 
    就當初三暑假將值結束之際，花梨發來了這樣的求救信息。 
 
    看她慌成這樣，這次到底又搞砸什麼了呢。實際見面之後，真冬才問到了情況。 
 
    「我完全忘了暑假結束後還有考試了呀！這次要是不及格的話放學後和週末都要被補習塞滿了哇！」 
 
    結果卻是這麼回事。 
 
    看來花梨正如真冬所想像那般，成績並沒有特別優雅。暑假前的期末考試也是酌情給分才勉勉強強避免掛科。 
 
    又因為她在暑假期間開始了她所憧憬的迷宮直播，心情太過昂揚，結果別說是暑假結束後的考試了，她連暑假作業的存在都忘了個一干二淨。 
 
    「避免考試掛科……你的話只要偷偷完全復制一下其他人手部動作不就行了嗎？」 
 
    「的、的確如此……但是作弊實在是不太優雅哇！再說這可是違反校規的！」 
 
    真冬半開玩笑地提議道，結果花梨真有一瞬間將這個方法塞進腦中，之後才慌忙否定。 
 
    「總、總之這樣下去可就不好了哇！明明想為了擺脫同接數0而天天直播，但要是去補習，時間就變得更少了呀！為了能更優雅地進行探索，在迷宮內鍛煉也是不可或缺的呀……稍微一點也沒關系，請教我學習吧！」 
 
    在真冬所租住公寓的一間房間之中，花梨低頭請求了她。 
 
    就真冬而言，除了去看看花梨的離譜直播（為避免花梨看到同接1的數字後太過興奮所以每次都只看直播錄像）之外也沒什麼其他事情可做，也打算在適當的范圍內支援花梨的直播。因此，這種小事算不得什麼。就算花梨沒有低頭拜託，真冬也很樂意關照花梨。於是，她很快就教花梨學習起來…… 
 
    「我說你啊……」 
 
    為了教花梨學習，真冬需要詳細瞭解花梨此時此刻的學力。為此掃了眼花梨過去的考試成績之後，她發出了無奈的聲音。 
 
    「雖然不及格也是問題，但說到底憑你這樣的成績可去不了什麼正經高中啊？豈止是考試范圍的問題，搞不好你連初一左右的基礎知識都不清不楚。現在已經是初三的夏天了啊？」 
 
    看到比想像中還要淒慘的花梨成績，真冬鄙夷地對她說道。 
 
    花梨尷尬地撇開眼神。 
 
    「其、其實志願指導的老師也這麼說……不過你想想看，我已經決定要作為探索者兼迷宮主播生活下去了，那最壞情況下只是初中畢業也沒關系哇！」 
 
    「……唉，你的話確實可以，等能拿素材兌金之後也能立刻成為大富翁吧。」 
 
    真冬小聲嘟囔，不讓花梨聽見。同時，她擺出略顯鄭重的神情，說道。 
 
    「我倒也不是想否定你的職業。即便如此，要是發生什麼萬一，你變得沒法繼續當探索者，那時候你該怎麼辦呢？這個行業很容易因負傷而隱退。到那時候，初中畢業的女孩子可沒什麼正經工作能做哦。」 
 
    「嗚、嗚咕咕……」 
 
    雖說花梨的實力已是異次元之物，但迷宮這種地方就是會發生什麼萬一。未來可期的天才、英傑雖未死但因重傷而被逼至引退的故事數不勝數。而這件事，真冬比任何人都更加清楚。所以，她一臉正色地說道。 
 
    「這個夏天你要好好學習。不只要避免掛科，也為了要好好升學。明白了嗎？」 
 
    「明、明白了哇……」 
 
    於是，二人開始定期開展起了學習會。在解決花梨迴避掛科問題以前，花梨先需要從根本上改善學力狀況。 
 
    而在與真冬一同學習後沒過多久。 
 
    在吹著冷風的房間裡動著自動鉛筆的花梨，在解題告一段落後忽然說道。 
 
    「話說回來……雖然感覺很寂寞，但能像這樣讓真冬教我學習的日子也就只有現在了哇。」 
 
    「嗯？為什麼？」 
 
    「嗯？你問為什麼？……因為真冬成績不是年級第一嘛。憑我的學力，就算倒立也沒法去真冬能去的高中。」 
 
    又何止是年級第一呢。在暑假期間的模擬考試中，真冬就已經取得了全國最頂級的成績。這甚至還是真冬為了不太顯眼而適度放水的結果。她鐵定能考進日本頂級的高中。反觀此刻的花梨，光是在自己就讀的普通公立初中裡頭都考不出好成績。 
 
    因此，花梨理所當然般做好了與真冬輕易相見的時間已經不長的准備。 
 
    「可……我是打算和你去同一所高中的啊？」 
 
    「……？哎!?」 
 
    花梨無法理解真冬話語，一時凝固。 
 
    而緊接著便驚慌失措地瞪大眼睛。 
 
    「你、你在說什麼呀!?這可不行哇！為什麼要選擇這麼莫名其妙的志願!?配合我這樣爛得透頂的成績決定升學去向可是在對未來揮棒喲!?」 
 
    「你自己說這話就不覺得悲傷嗎？」 
 
    真冬愕然地說著，將杯上蓄起小水珠的麥茶送進口中。 
 
    「說到底，高中選哪裡都無所謂。坦白說，就算是去花梨水準的高中，我也有自信從那裡考上東大。那麼，報考的高中偏差值如何根本不重要。反倒說從花梨水準的高中考上東大的話不反倒有更高評價嗎？就像是墊底辣妹那樣。」 
 
    「可、可能的確是這麼回事……!?」 
 
    真冬說得像是開玩笑一樣，但眼神卻格外認真。花梨發自內心感到困惑。 
 
    真冬說這些的語氣輕松得就像是要和朋友一起去同一所高中一樣。老實說，真冬說到這個地步確實很讓花梨開心。但與此同時，也讓花梨心生愧疚。 
 
    「啊。那這樣好了。」 
 
    花梨面色鐵青之際，真冬似乎察覺到了花梨的想法。 
 
    「這個暑假，你就好好學習。目標是比你現在能考進的地方水平更高一點的高中。這樣一來，我就能去更好一些的高中，而你將來要轉職時也會輕松很多吧。我會作為提議人負起責任關照你的學習的。當然充其量是在不妨礙你直播什麼的范圍以內。」 
 
    「哎、哎……？」 
 
    「再說了，就算不提將來轉職不轉職的問題，你所憧憬的剎那大人不也很會學習嗎？即便你不擅長這個，稍微填補一下學習方面不也挺好嗎？」 
 
    「嗚、嗚咕……!?」 
 
    唐突冒出的正論堵住了花梨的嘴。 
 
    花梨憧憬剎那大人完全是因為剎那大人那高潔的精神與壓倒性的戰斗，以及能給予許多人精力的超優雅身姿。因此盡管要以超優雅迷宮直播為最優先事項，有這樣爛得透頂的成績卻還自稱超優雅，的確也有些不妥。超優雅迷宮探索方面都還遠遠不及剎那大人的狀態下在學習方面也追求優雅，這確實顯得有點追逐二兔的意思。然而，還是有最低限度的底線的。 
 
    因此，花梨終於是沒了反駁的話語。 
 
    「嗚咕咕……我在學習方面也會最低限度努力的哇……」 
 
    「很好。」 
 
    就這樣。 
 
    真冬成功說服了花梨。花梨在聽真冬說要和自己升入同一所高中時的驚愕也少了一些，也為出現萬一的情況下也能稍微增加一點將來的選項而進行了最低限度的學習。 
 
    後來，縱使暑假結束，真冬與花梨也仍舊共度了許多時間……花梨作為探索者已經超出規格的力量所帶來的體力，再加上真冬過於准確的指導，花梨成功考上了一所學費便宜的普通水準公立高中。 
 
    二人一同升學進了現在的學校。   

  第三卷 後記  
     好久不見。我是赤城大空，又叫ドラゴンタニシ。 
 
    非常感謝大家能繼上一卷之後繼續購買大小姐第三卷。 
 
    而雖說突然……想必大家也已從書帶等處已經得知，本作大小姐已經確定漫畫化啦!! 
 
    呀，真是多虧了大家的熱情支持。關於此事其實從很久以前就已在推進，現在終於是能告知大家了。 
 
    距離開始連載還需要再過段時日，不過已經得知了相關人員，我心裡也滿是想讓大家盡早看到更深一步展現花梨大小姐魅力所在的內容。花梨大小姐的每個舉止皆是喧鬧無比，表情豐富得變來變去，戰斗風格也是空手爆殺，畫成漫畫之後也會很上鏡的吧。 
 
    因此，本篇內容上已經變得非常不妙的大小姐，若是大家能在期待第4卷的同時也期待漫畫版，本人不勝榮幸！ 
 
    之後話題一轉，本卷中收錄的「四條光姬的背後緣由」一話在Web上刊載時也受到了不小反響，單就那一話就博得了超350條評論數。光是看著各位讀者的反應就足夠有趣，若是方便去觀看一番也未嘗不可。在之前的後記中也有提及，大家的支持也為大小姐一作的創作提供了極大力量。在Kakuyomu連載中的真實評論中有許多就像是在作品中的評論一樣，尤其是光姬大人回的評論多得驚人，是讓我能更顯著感受到創作出了令人快樂的作品。不過對光姬大人來說就不是什麼好笑的事情了呢！ 
 
    ……因為有這樣的事，大家的支持真的是從各種意義上都為大小姐提供了巨大助力。若是覺得有趣，只需在Amaz○n的書評處留星，在X（舊Twitter）等SNS平台稍稍提及，這些也會成為將大小姐的暴動推廣給更多人的契機。若是能繼續支持我不勝榮幸！第1、2卷之時收到的諸多感想也給了我很大激勵，正如先前所述，漫畫化也都是多虧了大家的支持。若是大小姐能照著這個狀況更加熱門的話就好了呢……！ 
 
    那麼，以下是謝辭。 
 
    為本作出版協力的各位相關者們，本次也受了你們許多關照。 
 
    在諸多繁忙之間也不斷支援我的擔當編輯。在光姬大人、穗乃花大人的部分給予我建議，在本卷的故事中受了不少關照。 
 
    隨後是將新角色們充滿魅力地設計出來的福きつね。不只是人物設計，插畫的構圖也一如既往既帥氣又可愛，將角色們的魅力最大限度發揮了出來，感激不盡……！ 
 
    隨後雖已重復數遍，大小姐能像這樣平安出版到第3卷，也觸及到了漫畫化，無疑都是多虧了大家的支持。今後若能繼續支持我不勝榮幸。再容我奉上誠摯感謝。 
 
    那麼，本篇終於來到了和國內最大級別邪惡氏族的對抗篇兼深層篇。本就足夠瘋狂的大小姐也將繼續前所未有的肆虐，還請期待……！ 
 
    那麼，讓我們在第4卷再見吧。   

  第三卷 插圖  
                  

 ◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆ 
更多精彩熱門日本輕小說、動漫小說，輕小說文庫(http://www.wenku8.com) 為你一網打盡！ 