| 欄位/屬性 | 說明 |
|---|---|
| Card_ID | OT-V2-C01-01 |
| 關聯劇本卡ID | S-V2-C01-01 |
| 小說原文 |
在討伐深層離群魔物的那次直播過後，花梨的身邊變得動蕩不安起來。

尤其是在直播結束的第二天。

「啊，是花梨大小姐耶！」

「本來還以為你只是個單純的怪人而已，原來那麼厲害啊！」

「請和我握手！啊，但希望您能手下留情……」

「唉!?哎!?這、這是什麼情況啊!?」

只是到校就引發了被大量學生包圍的騷動。女生們要求握手，男生們請求簽名。差點演變成了要推遲上課時間的事態。

所幸在成為主播以前，她就已經設計好了簽名。作為能進行下層單刷攻略的探索者，她憑借著自己的超高速度完成了粉絲服務，這才迅速地將騷動平息。只不過，這種前所未有類型的疲憊讓花梨耗盡體力，兩眼昏花。

「雖、雖然很開心，但直播有人氣後就會發生這種事情嗎!?」

這一天，她連直播的力氣都沒有了。

好在（由於害怕花梨）沒有出現會特定花梨就讀學校並前來埋伏之人。要是讓人數繼續增加的話，一定會發生什麼不得了的事情吧。

發生變化的並不只有日常生活。

全國大型氏族與主播事務所的內定蜂擁到了花梨用於發佈告知的SNS賬號這裡。她實在是處理不及，只得緊急關閉了私信功能。

隨後又置頂了『為了效仿常性單獨行動的剎那大人，暫時沒有加入氏族與事務所的打算哇！』的發言，草草應付。

除此之外，曾經暴揍影狼事件時壓根不聽花梨證詞的迷宮入口守衛們，也通過探索者聯合(公會)正式發來了道歉。

『我一點都沒放在心上哇！』

『反倒說擔心著我，還幫我叫了救護車，我很感謝的呢！』

花梨在直播中也鄭重回復了他們。連著幾天，她都像這樣在忙於應對各方面事宜。

而前些日子的那次直播，在網絡上已經超脫傳說，抵達了神話境界。那次直播的影響無比巨大——

「花梨大小姐超帥的呢。」

「對呀，好厲害呢！初期的剪輯視頻都已經有一千萬播放了呢！」

「那是你這種鐵粉不停重播刷出來的數據吧。」

「誒嘿嘿。呀，我也沒有什麼別的事情想做，要不就趁這個機會探索者出道好啦。不做探索者的話，也可以試試模仿衣服什麼的——」

「嘿嘿嘿……」

在平日的晨間。

走向學校之時，花梨聽到了身穿其他學校制服的親密女孩團體所進行的愉快對話。

看來她們在上學的路上也在播放著花梨的視頻。聽到自己的名字後，花梨在她們的身後悄悄浮現出了不得體的笑容。

「呵呵、嘿嘿……前幾天在學校已經學聰明了，大吵大鬧給旁人添麻煩不優雅。所以我不該輕易主動找她們搭話……不過，知道自己成為了話題，真的很開心哇。」

直到不久前，她都常性處在同接0的狀況。偶爾進入直播間的觀眾也不假思索就認定自己在造假。那個過去在現在看來宛若謊言一般。她臉頰也不由得上揚起來。

然而——花梨的笑容在下一個瞬間就灰飛煙滅。

「早哇。你們在看什麼視頻呢？」

一個高個子的女生與前方的女孩團體在半路上匯合，瞄向了播放中的視頻。

「哎？你們又在看fist fuck大小姐嗎？嘛我這邊也被推送這個視頻了就是。」

「等等，在外面不要說這個啊……噗。」

「就、就是啊！花梨大小姐不也說了是誤會嗎啊哈哈。」

在聽到那個單詞的瞬間，花梨身體僵硬起來。

Fist fuck大小姐。

在花梨擊敗深層魔物的時候，她曾大聲喊出了那個自己並不知曉真正意思的必殺技名。借此，她得到了一個與優雅相差甚遠的愛稱——

（嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！還以為過個一週也該風化掉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）

就連路過的女學生們都被fist fuck大小姐一詞滲透。這樣的現實讓花梨在內心慘叫起來。

為了不讓走在自己前方的女孩團體與旁人認出自己，山田花梨將自己的大小姐發型換成了馬尾辮，逃跑似的離開了這裡。

為不給旁人帶來困擾，到達學校的花梨一躍跳到三樓，以防自己被堵在學校走廊或玄關之中。

花梨保持著先前逃離現場時的勢頭，「嗚哇啊啊啊啊！」地叫著，打開陽台的窗戶，跳進自己的教室之中。

「噢，今天山田你也是（從）陽台上學嗎？」

「不管看幾遍都覺得好厲害啊。」

花梨穿過同班同學們悠閒談天，大叫著「真冬！」便抱向了自己的親友。

「明明我的頻道裡已經平息了，還以為已經沒事了。但是在那之後都過一個星期了，模因污染還是沒有停下來啊！是網絡的壞影響的哇！太糟糕了啊！」

「好好好。又是那件事是嗎。」

佐佐木真冬熟練地接住哭著撲來的花梨。

「嘛那就像是出名稅一樣的東西，你放棄吧。」

「那和出名稅也不太一樣的吧!?」

花梨對著淡淡訴說的真冬喊了起來。聽到這些，周圍也跟著起了哄。

「我是挺喜歡的哦，fist fuck大小姐！……噗。」

「我也覺得很不錯哦！」

「如果是小花梨的話，就算fist fuck了我也沒關系呢！」

「一個個都說得事不關己的哇！」

花梨對著肆意放言的同班同學慘叫起來。

而跟著起鬨的人可不只有學生。

「……嗚！山田今天也綁了普通的發型……！」

為開早班會而走進教室的班主任女教師感激涕零。

「網上也不全是壞事啊……難道那個「fist fuck」再多傳播開來的話，山田也能更正經一些嗎……？好。再轉發一次。」

「你這還算教育者嗎!?」

在晨間的教室裡，被班主任沒收手機後，花梨的慘叫聲不絕入耳。

就這樣，時間來到了休息時間。

「不過，這到底該怎麼辦才好啊……!?Fist fu……那個形象到底該怎樣才能停止擴散呢！」

花梨和早上一樣，對著真冬哭訴。

而真冬依舊是冷漠地對花梨開口說道。

「嘛，那種流向的話，我是挺同情你的。不過你又不是被炎上，頻道訂閱數也因為這個多了不少，不是嗎？」

「話雖如此啊！」

正如真冬所說，自那以後，『天然呆大小姐‧山田花梨的超優雅迷宮攻略』的頻道訂閱數就變得相當不得了了。

現數字約有一百五十萬。

隨著時間的推移，花梨在一次迷宮直播中打出的記錄、功績與諸多震撼的影像都得到了大肆擴散。由於花梨也一直在老老實實堅持直播，外人流入頻道的速度一點也沒有放緩。

和胖揍影狼的時候不同，許多人都是切實看過了她的超優雅攻略之後才訂閱了頻道。這件事本身是挺令人高興的。

但從頻道設定頁面的數據分析——這是一種可以觀測頻道隨時間推移的訂閱人數變化、性別與年齡比例等分析數據的設定——與SNS上的動向來看，來自fist fuck的粉絲也不在少數。也就是說，和流氓大小姐事件時一樣，有許多對花梨抱有錯誤印象（這點很重要）而訂閱頻道的人為數眾多。

在視頻頻道運營方面，若是頻道的理念與觀眾所追求的內容並不一致，那往往這個分歧就會帶來差評，屬性不同的觀眾之間也常常會因此爆發爭吵。

也就是說，為了貫徹「超優雅迷宮攻略」的定位，因錯誤的印象而發生的訂閱數增加未必是一件好事。因此，現在的事情流向尤其令人煩惱。當然除此之外，她個人也單純很反感fist fuck大小姐的形象遭到擴散。

「嘛，關於這個也就只能讓你繼續老老實實地直播，又或是做一些能改寫印象的事情吧？就比方說這次的騷動，那個流氓形象不就淡化了嘛。」

「那還真是以血洗血的故事哇……」

「嘛，話雖如此，就算不去刻意改變什麼，你這情況也各方面來講都挺特殊的。只要正常直播下去，奇怪的印象很快就會被蓋過去的吧。」

「說的也是哇……」

聽到真冬的話語，花梨輕輕點了點頭。

「只要我不繼續犯錯，發揮出平時的優雅，形象就會好好朝這個方向轉變了哇。」

「啊……算了，你說得對。」

「嗚嗚。我會努力直播的哇……」

於是，放學過後，花梨立刻做起了直播准備。

不過，這不是為了消除fist fuck的形象。

「真冬說得對。反復直播對於確立超優雅的印象而言是非常重要的。就算不為了這個，現在也是應該抓住爆火機會來漲粉的時期。我得盡可能堅持每天直播才行呢。」

說實話，訂閱數已經增加太多了，以至於連自己感到了害怕……但流行總是會急速褪去，這個數字也不知道會在什麼時候暴跌。重要的是，自己得趁它還在增加的時候盡量讓它多多增加下去，以此獲得自己的固定粉絲。

不過真冬也有說過，『在數量多到還不習慣的觀眾面前不斷潛入迷宮的話，一方面有讓自己無意識積蓄疲勞的危險，另一方面也很容易讓直播內容變得千篇一律』。

「所以，今天就不去攻略迷宮了，換成悠閒的雜談直播哇。」

依從親友的建議，花梨在自己的房間裡開始了直播。

——這時她還沒有想到，從某種意義上說，這天的直播將直接關系到一場比前些日子的迷宮攻略更大規模的騷動。
|
| 關鍵描寫分析 | 1. 卡琳爆紅後在學校和網路上的影響。 2. 「Fist Fuck大小姐」稱號的持續困擾。 3. 卡琳與真冬的對話，真冬的建議。 4. 卡琳決定繼續直播以修正形象。 |
| 備註 | 無 |
