| 欄位/屬性 | 說明 |
|---|---|
| Card_ID | OT-V2-C17-01 |
| 關聯劇本卡ID | S-V2-C17-01 |
| 小說原文 |
『啊啊，還以為這次死定了的時候，魔物突然就爆炸開來了……！要是花梨大小姐不在搭話，我現在絕不會活著站在這裡啊！她是我的救命恩人！』

『她是我永不動搖的最推了！我要追隨她一生！』

『呀真的是飽受沖擊啊。迷宮崩壞就和地震一樣，不論怎麼防都是會出現犧牲者的呢。更何況這次還是在澀谷這種人口密集的地方。接到出動命令的時候，我真的已經面如土色了呢……說真的，我還以為自己在做夢呢。比我要年輕得多的年輕人用不得了的武器掃蕩了魔物，還打到了深層的龍呢。雖然一把年紀了說來害羞，我也已經完全是她的粉絲了呢。』

手機上顯示出的新聞報道中，播放起了對那天身處澀谷的人們所進行的采訪。

澀谷突然發生了一場迷宮崩壞。

那場災害的巨大規模，與實質一人將其完全鎮壓的山田花梨，這兩件事在當天傍晚的電視台上大肆討論起來。

當然，引發騷動的可不只有電視台。

「花梨大小姐太不得了了吧（第n次）」

「我不只是第一次見深層boss，也是第一次見深層boss被打死啊」

「太異次元了吧www那場怪獸決戰就和動畫一樣啊www」

「迷宮崩壞卻無人犧牲，這放全世界都是沒有先例的吧……？」

「這還是被影狼封印了道具箱的狀態下做到的，有沒搞錯!?!?」

「要是讓沉睡在道具箱裡的裝備全部解禁，最後會變成什麼樣呢……」

「先別提裝備怎麼樣的，感覺光是只把禮裙無傷限制解除，那個大小姐都會變得很不得了」

「難道她根本不是人類嗎……？」

「給，這是花梨大小姐從體內拉出特大武器的影像資料」

「↑不都說了這個必須要刪除的嗎！」

「出現了哇～！反復無視花梨大小姐意願的笨蛋就該被舉報舉報！撕裂粉碎的春之BAN祭典開辦的哇～！」

「賬號還真的一瞬被凍結了香草」

「花梨大小姐粉絲的數量和忠誠心都突破天際了哇www」

「那畢竟達成了那種偉業，也有些粉絲是本人或者親屬真的被她救了一命呢www」

「一般來講信徒都是挺恐怖的，但這次沒辦法啦ww」

「畢竟那麼有沖擊性的畫面，我是真的很想作為素材擴散開來的。但終究是為了救下那個人數的人才不得已發動那個技能，拿這個來開玩笑確實也不太好呢。至於藏不住的流氓言行，那些信徒們似乎也是「嘛，你說得對……」的態度」

「不過嘛，雖然有不少想吐槽的地方，但是她真的很帥哇」

「雖然本小姐是女生來的，但說實話好想被她抱著貼貼哇……」

SNS和留言板也是一樣。

在搜索框打進「山田花梨」「大小姐」的話，就會有無數的內容被推送出來。網上的話題已經幾乎全是她一個人了。

至今花梨的意外活躍也沒少引發話題，但這次的騷動實在是太具有戲劇性了。電視台上也反復報道這次事件，看來這個熱度一時間是無法冷卻了。

「我早就知道，靠那孩子的實力，只要一度爆火，會變成這樣也就是眨眼間的事。只要那孩子還在繼續追夢，總有一天會沒法完全隱藏下來的。雖說已經做好了覺悟……但我實在想不到她會遭遇迷宮崩壞啊。她成長的速度比我想像中要快太多了吧。」

佐佐木真冬劃著手機，看著滿是花梨話題的網絡，嘆了口氣。

她是猶如冰雪一般的美少女。頭頂的美麗黑發齊肩剪平。

作為花梨自中學時期以來的同班同學，她說是花梨的親友也毫不為過。

而這樣的她，此刻正獨自佇立在昏暗而毫無人煙的小巷之中。

她從先前起便面帶些許不滿表情，刷著手機消磨時間。

「哦呀，真是稀奇啊。你的表情看上去就像是被人甩了啊？」

就在這時。

一個女人悄無聲息地出現在真冬身旁。

「過去被暗地裡稱作〈毒蜘蛛〉的神童，原來還能露出這麼和真實年齡相符的表情啊。是邂逅到什麼好對象了嗎？」

女人輕浮地嘲諷起了真冬。似乎有一股奇妙的氛圍纏繞在女人身上……

雖說能認知到對方是個美女，但她的存在卻非常曖昧。能知曉她浮現出了親近的笑容，但卻莫名難以辨認她的面容。不僅如此，甚至連她的服裝與體格都難以令人留下印象。

真冬惡狠狠地對這個可疑女性開了口。

「我應該跟你說過很多次，不要用那個好像一把年紀的外號稱呼我。還有，你姑且是在以社會人的身份叫身為學生的我出來，開口第一句就是性騷擾是什麼意思？」

「喂喂，那不就是句單純的玩笑嘛。再說了……想抱怨的可是我們啊。」

女人的語氣稍稍嚴肅了些，為快速進入正題而開了口。

「自制道具箱、秒殺深層boss……你可是到今天為止都在瞞著我們那種怪物啊。你和那孩子交往已久了吧？」

「我已經實質引退了，沒有向你們報告的義務。更別提我因工作以外的原因結識的友人了。」

「哎……你還是老樣子很會說啊。服了你了。不管怎麼說，那種超越之人，你必須要事先和我們公安報告。我們姑且也是要在美國大人面前偽裝迷宮落後國的啊。」

「你還在說這個嗎。荒唐至極。你總不會告訴我，就為了這種無聊的顧慮，你們打算就這樣放任Black Tiger這種垃圾氏族收割新芽不管吧？」

「啊哈哈，你也想太多了。上頭也差不多打算對他們做點什麼了啊。但我們這可是法治國家。一旦他們有了力量，想要明智地擊潰他們可是又困難又花時間呢。雖然這話對你說就有點班門弄斧了。就算公安可以耍些非法的手段，也不可能毫無證據就搞暗殺呢。說到底他們所持有的戰力也很強大……在你退出之後，我們這也是人手和戰力都不足的狀況，很難對他們做什麼呢。」

說到這，女人的笑容忽然加深。

「……說起來，最近好像有個非常強大的探索者，還和Black Tiger所屬的炎上系年輕王牌起了糾紛，估計將來也會和Black Tiger本身正式對立啊。」

話音剛落——嗶。

說話輕浮的女人脖子上拉上了一根絲線。

只要稍稍用力，這根絲線既可以將女人勒死，也可以直接讓她的腦袋搬家。

「雖說我是已然引退之身——」

真冬用絕對零度的聲音低語道。

「但如果你打算利用那孩子，就算是你，我也決不輕饒。而且，我勸你最好別去刺激那孩子。」

隨後，真冬用鄭重的聲音繼續說道。

「山田花梨作為探索者的實力，早就是從上往下數更快的了。」

「……以防萬一我問一句，是放日本嗎？」

「放世界。」

「……」

聽到這，女人的臉頰劃過一滴冷汗。

她很清楚，真冬絕不會為了開玩笑或是無聊的討價還價而說出這種荒唐事情。

「唉，真是服了你了。」

女人舉起雙手投降，深深嘆了口氣。

「這下，我國因敬畏而特別老實放置的荒魂(超人)也有三人了嗎。嘛雖然小花梨還只是暫定就是了。但不管怎樣，要瞞著美國大人也是有極限的。畢竟，她已經通過直播來到表舞台上了。」

女人半開玩笑地繼續說道。

「嘛，這位小花梨是這麼乖的孩子可真是得救了啊。似乎是受到了優秀冒險動畫很強的影響嘛。這樣一想，國家一直推行迷宮的政策也不是徒勞的嘛。」

「不，你們那只是在浪費稅金吧。國家推行的作品可全都暴死了啊。這完全是民間企業和優秀動畫製作組的功勞。」

「……我知道。我只是在以公僕的身份保護僱主而已。」

女人看向了遠方。

「啊對了，說到動畫，有件事就我個人來說挺在意的啊。」

女人就像是剛想起來一樣，浮現出追責真冬的表情。

「喜歡動畫也就算了，但為什麼都有你待在那孩子的身邊了，她還是那麼沒有常識啊？如果只是對自己的強度沒有自覺也就算了，在她說自己的道具箱和動畫相比再普通不過的那次直播中，我也時隔已久地把臉看抽了啊？」

「……」

真冬一時語塞。

但對此總不能什麼都不說。真冬最終還是認命，輕輕開了口。

「……要是我對迷宮深處和探索者的強度說明太多，她可能就會察覺到我的過去。這是原因之一。而另一個原因是……那孩子總是帶著率直的目光訴說著『迷宮生活』……我不想……破壞她的夢想……」

「……這、這樣啊。你還真是變得圓滑了啊。」

雖對意料之外的回答略顯困惑，女人姑且是接受了這個回答。

「……嘛要我找藉口來說的話，她那樣已經算是非常安全的了。」

真冬有些尷尬地繼續說道。

「我不會讓她在直播中把真正不妙的話題說出口的。我已經囑咐過她，『不要全部說出口會比較優雅。剎那大人不也挺秘密主義的嗎？』」

「喂喂……難道那個大小姐還有留手嗎？」

「我說過了吧。放世界上從上往下數比較快。」

「……」

真冬的話語讓女人又深深「唉」地嘆了口氣。

但在稍作思索過後，她就說著「嘛嗯，是這樣嗎」，像是接受了什麼一樣點了點頭。

「行吧行吧。既然她的身邊有理解到這個地步的你陪著，我們也沒必要貿然繼續增加監視她的人手了。說到底要偷偷監視那個也幾乎是不可能的。惹到〈毒蜘蛛〉的話也很麻煩呢。剩下的就交給你了喲。」

說完，就彷彿之前那些死纏自己不放的質問從未發生過一般，女人唐突失去蹤影。

「……用得著你說？」

重新變回獨自一人的真冬在小巷裡低聲說道。

「她可是在我因傷引退，找不到想做的事情而停滯不前時，用白痴一樣的舉止拯救了我的親友啊。」

和平日干巴巴的聲音不同，這句話裡飽含著真摯的感情。

但與此同時，真冬又啟動起了她的手機。

「嘛，雖然我是不知道她能這麼看待我到什麼時候就是了。」

她不斷按起了手機。

看著網上對已大受歡迎的花梨做出的評價，她漏出了有些鬧別扭的聲音。
|
| 關鍵描寫分析 | 1. 花梨因迷宮崩壞事件而名聲大噪，但真冬對此感到憂慮。 2. 真冬在小巷中與公安的女人會面，揭示了真冬作為前公安「毒蜘蛛」的身份。 3. 公安的女人向真冬詢問花梨的實力，並表達了對花梨的擔憂。 4. 真冬向公安的女人透露花梨的實力是「世界級別」，並警告她們不要利用花梨。 5. 真冬解釋了花梨缺乏常識的原因，是為了保護花梨的夢想。 6. 真冬對花梨的關心和保護欲得到進一步確認。 |
| 備註 | 本章節深入探討了真冬的內心世界，揭示了她作為前公安的背景，以及她對花梨的複雜情感和保護欲。 |
