| 欄位/屬性 | 說明 |
|---|---|
| Card_ID | OT-V3-C15-01 |
| 關聯劇本卡ID | S-V3-C15-01 |
| 小說原文 |
週末。品川第一迷宮。

這個迷宮地處都內，本身也是深度只達下層的初心者迷宮。此刻，許多人齊聚於此。

他們是今年剛年滿14歲、志願成為探索者的孩子們。

以及以防萬一陪同前來的監護者們。

在資深探索者的率領下獲得等級，便是迷宮授課的目的。

從復數學校中集結請願者，各地分別舉行。這一例行公事本次也有不少的應募者。

（和去年相比，今年監護人的數量好像多了些啊。Black Shell的事件引發了許多爭論，大概監護人多也是受其影響了吧。）

負責率領授課的四條光姬環顧集合的人們，再度確認了來者數量。

探索者志願的孩子們約有50人，算上監護人的話大概有近80人吧。

在集體迷宮授課之時，領隊方有必要在切實護衛這個人數的同時讓孩子們打倒魔物，進而獲取等級。

為此，領隊方也必須投入堪稱過剩級別的戰力。

以光姬為首，總計有4位能在下層單獨探索的900級資深探索者。

從布陣上說，上層自不必說，哪怕是出現了魔物大群進攻或是出現下層的強化種，他們也能切實保護住這一大批授課參加者們。

然而縱使見到如此布陣，參加者大多還是為幾乎初次接觸的迷宮而感到緊張。

因此，光姬等人要在開始帶隊以前緩解他們的緊張。又是進行授課的說明，又是展現帶隊的他們實力如何……但同時也有些粗神經的孩子們好像根本不用他們擔心這種問題。

「哇瑟！是真正的小光姬耶！我們真的被拍進小光姬的直播中啦！」

「啊真是的馬賽克好礙事啊！把我們拍進去又沒什麼！自動識別的AI真是不懂融通啊！」

就像這樣，有個調皮幾人組的人們偷偷打開手機，對著光姬的授課直播輕聲歡呼起來。

（……那種人估計活不長啊。）

憑借900級的五感，光姬完全掌握到了她們的動向，眯起眼睛。

（雖然我不太想做，但之後還是稍微讓他們吃點苦頭比較好吧。）

光姬想著這些符合其武家出身而又稍顯過激的事情。

「那麼各位，就如我們先前說明的那般，我們會在迷宮內好好保護大家，但仍不可大意。盡管上層大多是沒獲得等級之人也能擊倒的魔物，但迷宮內總有意外相伴。也有可能會在昏暗之中踩進跌落下層的落穴等陷阱，還請大家不要放鬆警惕！」

她重復著進入迷宮之際的重點，同時也說明起了今天集體授課的步驟。

這是關乎他人性命的工作。光姬拚命不去思考花梨的事情，嚴肅地為後輩們提供幫助。

※

「咦？今天怎麼人這麼多哇？」

為直播而造訪品川第一迷宮的花梨驚訝地思考起來。

今天集合在迷宮周邊禁止建築區域裡的人多得出奇。

到底發生什麼了呢？

「——就是這樣，雖說事先已經說明，今天要讓各位通過和魔物戰斗來獲得等級。盡管對手是上層魔物，但太小看它們也還是可能受到重傷。若是對事先發放的武器不太放心又或是武器有些問題的，也請不用介意地提出來——」

「那是光姬大人……？啊，是這樣呀。現在已經是要做迷宮授課的時期了哇。」

注意到站在集團前頭大聲發言的光姬，花梨立刻就想到了這是每年的例行公事。

「說起來還有這樣的制度哇。因為感覺聽上去很生硬我就沒有參加，完全忘了這回事哇。畢竟連穿禮裙都是堅決NG的呢。」

回想起初中時代，老師和公會職員們看自己的表情就像看一個傻孩子一樣，自己就有些提不起勁來。

「不過真沒想到會在這種地方遇上光姬大人呢……雖然很想再和她聊聊，但沒能要到她的聯系方式，真是頭疼呀。機會難得，去和她搭話……嗚嗚，還是忍忍哇。不僅會打擾她工作，我的現身又好像會引發什麼很大的騷動。」

雖不是自戀，但光是超700萬的訂閱人數本身就很有影響力了。

真冬也才剛告誡自己說要對這些產生自覺。

於是，花梨一下便完全隱去氣息。

「看來這段日子去每個迷宮都可能會碰上授課，我得多加注意才行。」

說著，她沒讓守衛以外的任何人注意到自己，偷偷溜進了迷宮。

要是直播結束後還有機會偷偷向光姬大人搭話就好了啊。想著這些，花梨完成了禮裙配大小姐發型的變身，向下層進發。

※

「——報告。監視對象山田花梨正以劇烈速度向地下深處移動。從坐標來看，她潛入的應該是品川第一迷宮。」

在都內一等地中。

國內最強級氏族Black Tiger大本營裡響起了這段平淡的聲音。

說出這話的人是散發著公司職員氛圍、缺乏表情的成年女性，百百目木(Dodomeki)遠子(Tooko
