| 欄位/屬性 | 說明 |
|---|---|
| Card_ID | OT-V3-C14-01 |
| 關聯劇本卡ID | S-V3-C14-01 |
| 小說原文 |
【蝴蝶效應】花梨大小姐畫框製作直播畢達哥拉斯機關總結【大小姐！】

1　路過的無名氏

‧直播畫框製作中的花梨大小姐遇見了被丟在下層的穗乃花大人

‧對其慘狀無法置之不理的花梨大小姐開始鍛煉起了穗乃花大人

‧30級加工職的小女孩在不到幾小時的期間變身成了能在中層無雙的怪物

‧為了得到穗乃花大人，網絡上爆發了由大型氏族引起的情報戰

在這個時點已有輕微內亂的危機

‧大小姐宣言若沒能找到值得信賴的氏族就自己創建

‧日本迷宮相關企業的股價盡數上漲

‧自衛隊緊急出動數上升（不過牽制中的領海也比以往遭到更多侵犯因此仍不清楚是否和網絡上的騷動有關）。

懷疑是當〈神匠〉氏族誕生的情況下，全世界會試圖在該氏族成長起來之前將之擊潰。部分網民對此恐懼不已

‧第二天晨，警視廳對探科發布了緊急雇傭〈神匠〉事宜

‧大小姐與警視廳聯動，並與警視總監同台出演

變成了壞掉的收音機。

‧諸多騷動的元兇Black Shell成員被立刻逮捕

‧被懷疑與Black Shell勾結的學校遭到了監護人協會的追責。被判明從Black Shell處收了回扣的教師與事務員也立刻遭到警察逮捕

‧此時此刻，全國有將學生介紹進氏族的學校都在以監護人為中心展開調查，未成年人暫入隊制度相關的補貼也重新展開了討論

這到底都波及到什麼地步了呢……？

2　路過的無名氏

也太畢達哥拉斯機關了吧

3　路過的無名氏

你總結完我才想起來這件事打一開始還只是在迷宮做畫框的哇……

4　路過的無名氏

發生太多事情都忘干淨了，說起來只是在迷宮內製作畫框而已啊！

5　路過的無名氏

回想起來還真是走了好遠哇……

6　路過的無名氏

與其說是走了很遠，更像是花梨大小姐掐住了國家的命脈，擅自沖到了月亮上頭……

7　路過的無名氏

話說就像本帖名字一樣，這也太蝴蝶效應了吧！

為什麼主播只是一如既往直個播而已，就讓事態演變成差點陷入內亂、國家高效處理起惡性氏族背後交易的樣子啊！

8　路過的無名氏

難不成那隻蝴蝶大小和魔斯拉差不多？

9　路過的無名氏

這哪是蝴蝶一拍翅膀讓海的另一頭引起龍卷風的程度啊？這是直接刮了大風暴吧香草

10　路過的無名氏

不、不過嘛，雖說一時間不知道事態會演變成什麼樣子，但基本上是圓滿收場了，這比什麼都好哇

11　路過的無名氏

可「一時間不知道事態會演變成什麼樣子」的大部分原因都不來自於Black Shell的報復和抵抗怎麼樣，而是來自大小姐無自覺地辦壞事啊香草

12　路過的無名氏

嘛、也拜其所賜，不願動彈的行政也像是打了雞血一樣飛速開始工作了嘛……

13　路過的無名氏

果然還得是力量啊。有強大的力量就能解決一切問題呢！

14　路過的無名氏

還真就和大小姐說的一樣，靠著強大的力量干翻一切就能圓滿收場，太香草了哇

15　路過的無名氏

只要花梨大小姐像捏飯團一樣一捏，事情就能完全圓滿地收場了哇！

16　路過的無名氏

一捏（將鉛筆芯捏成鑽石級別的壓力）

17　路過的無名氏

要說有什麼遺憾的話，那就是讓絕對和Black Shell的惡事有關的老大Black Tiger逃掉了吧？這次炎上也沒怎麼燒到那裡

18　路過的無名氏

這方面是為了不給花梨大小姐添麻煩才沒辦法的部分哇

本次炎上最終是以上流的風格了事了，因此還能當作笑談來說。但若是要對穗乃花大人的學校整體發起攻擊，那火星也會飛濺到並沒有做壞事的人身上。到時事態變得無法收場時，推出來挨槍子的可是花梨大小姐呢。不去燒Black Shell以外的人也是沒辦法的哇。單就除掉了Black Tiger實質旗下勢力給他們添堵來說，這次算是賺到了喲

19　路過的無名氏

說到底Black Tiger那批人最氣人的地方在於只有狀況證據，像是能立案的痕跡幾乎一點沒留下來啊……

能把勢力擴大到那種地步也說明他們不是單純的白痴和廢物，真的很麻煩

20　路過的無名氏

持有戰力也是日本頂級水準，要是再算進旗下勢力，那可能還要再高出一個頭呢

就算真的有證據，讓警察行動的許可也很難下達

要是再算進自衛隊的話估計是打得過，但要是發起這種超大型突擊戰，受災也會很嚴重吧

讓既是未成年人又不是警察的花梨大小姐當眾矢之的……再怎麼說也不可能的吧

21　路過的無名氏

嘛，通過錄用〈神匠〉，今後警察持有的戰力也會不斷提升吧。如果說要取締Black Tiger的話，那估計就得等那之後了吧。

22　路過的無名氏

警察戰力增加那麼多了嗎？話說增加得來嗎？

23　路過的無名氏

這次事件好像讓警察的就職志願有增加的趨勢，而〈神匠〉好像已經有接近10人應募了哇

24　路過的無名氏

10人!?那不是稀有的獨特技能嗎！

25　路過的無名氏

嗯，說稀有也的確是稀有哇

也就是說，可以認為是全國有很大一部分〈神匠〉應募了呢

26　路過的無名氏

像那位不幸的〈神匠〉持有者979的人也還是有不少吧……

27　路過的無名氏

就算沒遭受不幸的對待，警視廳對探科也是相當精英的就之地，肯定會募集不少人的哇

還會幫忙培育呢

28　路過的無名氏

10人……雖然大概不是所有人都有穗乃花大人或是花梨大小姐那樣的潛力，但光是有「10個大小姐候補」的時點就夠嚇人了……

29　路過的無名氏

真是不可思議哇……

10個大小姐候補

明明字面上看沒什麼問題，但我就是止不住發抖哇……

30　路過的無名氏

罪犯們才是真的嚇得發抖吧ww

31　路過的無名氏

但要培養〈神匠〉不是非常困難的嗎？

警察有辦法同時培育近10人嗎？

32　路過的無名氏

關於這個，警視總監已經親自說明過了哇

33　路過的無名氏

是不會好好聽說明的腦袋花梨大小姐嗎？

34　路過的無名氏

身體是一般人，腦袋是花梨大小姐，那不是啥都不會嗎！

35　路過的無名氏

不過這方面說明也確實有點曖昧呢

貌似說是會和平時就與警察有協助關系的強大氏族合作培養〈神匠〉持有者

另外是育成初期，實在是沒辦法像花梨大小姐那樣子搞超優雅新兵訓練營，所以打算是拿在非法買賣中被沒收的下層素材來用

36　路過的無名氏

我記得被沒收的物品好像一般是開拍賣會，再將成交的價格納入國庫之中。看來這方面也通融了不少哇……！

37　路過的無名氏

也就是通過揭發罪犯而獲得下層素材來培育〈神匠〉搜查官，再讓這個搜查官從罪犯手中搞來更多的違法收集素材再培育〈神匠〉……的意思!?

38　路過的無名氏

基於國家權力的敲詐永動機完成啦！

諾貝爾和平獎是警視廳的啦！

39　路過的無名氏

是會讓走私素材類犯罪組織根絕的無限循環香草

40　路過的無名氏

警察怕不是已經摩拳擦掌地等走私素材類的犯罪了吧www

41　路過的無名氏

說到這還真就馬上傳來了走私組織被一鍋端的速報香草

42　路過的無名氏

不是吧ww　真就滿心都想著狩獵啊www

43　路過的無名氏

(′&#65381;ω&#65381;`)進貨呢

44　路過的無名氏

這麼會一鍋端的話那平時就給我這麼干啊www

45　路過的無名氏

不過這也確實准確的判斷吧www

暫時集中人力資源到揭發這一類的組織之上

這樣完成了〈神匠〉的初期培育，之後可就輕鬆了呢ww

46　路過的無名氏

全面活用國家權力香草

47　路過的無名氏

話說從這個意義上講，由警察來雇傭〈神匠〉還真是最優解的樣子哇www

大型氏族基本上要靠收集素材來維持生計，那想要把下層素材全投入進培育〈神匠〉也是挺困難的呢ww

估計〈神匠〉的那一方也會有不小壓力吧www

48　路過的無名氏

換作從犯罪組織手中沒收的東西，那確實能一定程度上沒心理壓力地使用了呢ww

雖然原先是要進國庫的東西，但和國家預算相比，這也不過是誤差級別的東西。感到的慚愧感也會相對少一些吧ww

49　路過的無名氏

而且警察除了能鍛煉〈神匠〉之外，另一個優勢是為鍛煉本身戰鬥力建立了完善的體制

我記得說是會定期和大型氏族舉辦聯合演習吧？

50　路過的無名氏

對對

51　路過的無名氏

說到聯合訓練，花梨大小姐好像預告過要辦見學明天「警察&合作氏族的年輕代聯合月末訓練」的直播吧。說是要看看穗乃花大人的狀況，順便辦下第二次警察聯動

52　路過的無名氏

警察因為前段時間的聯動增加了警官應募數而嘗到甜頭了吧草！

53　路過的無名氏

嘛在迷宮社會裡，戰鬥力都會更偏向去大型氏族。這種情況下讓戰力聚集到治安維持機構裡也不算壞事啦ww

再多嘗嘗甜頭吧……！

54　路過的無名氏

啊嘞？明天的月末聯合訓練？

我記得光姬大人好像也預告過要直播這個吧？

55　路過的無名氏

啊嘞，還真是

不過花梨大小姐和光姬大人都完全沒有提到彼此啊？

56　路過的無名氏

說到底光姬大人是哪位呀？

57　路過的無名氏

哎？

看探索者類別的居然會不認識光姬嗎？

58　路過的無名氏

喂喂裝不認識也太演了吧？

59　路過的無名氏

啊，那個，非常抱歉哇

我是從花梨大小姐才開始看迷宮主播的，還完全不懂這個領域……

看來是很有名的人哇。我會自己調查的哇

60　路過的無名氏

啊原來如此

是以大小姐騷動為契機，讓這個留言板也露骨增加用戶的人員之一呢

61　路過的無名氏

是新人！快包圍他！

62　路過的無名氏

全員都有！快把他沉進主播沼澤之中！別讓他逃了！

按住他的頭全力沉下去！

63　路過的無名氏

四條光姬（Sijou Mituki）大人

恐怕是如今僅次於花梨大小姐的高人氣迷宮主播呢

17歲，隸屬於國內最強級氏族直譯White Knight。公開的等級是900

出身於世代擔任將軍家劍術講師的超有歷史的武術名家，可是貨真價實的大小姐哇！

頻道訂閱數為500萬

身穿以甲冑為原型設計的輕鎧，以日本刀型的武器作戰，也因此被評價為「武士少女」，在日本國內和海外都有很高人氣的人哇！

另外，她的直播風格也是以上層、中層為中心，以面向初學者的攻略解說為主。因為她的說明簡單易懂，本人容貌也非常可愛，又有爽快的性格，很受歡迎呢！

由於做的是初學者講座，她也會相當細致地解說迷宮的理論和常識，所以也很適合被花梨大小姐離譜至極的直播內容破壞了大腦的人拿來治療大腦哇！

64　路過的無名氏

喔哦……！非常感謝您簡單易懂的說明哇！

原來如此，真是在各種意義上都和花梨大小姐形成鮮明對比的人呢

65　路過的無名氏

一般來說，如果連查都不查就直接敲個「這人誰啊」出來可是會被圍攻的啊

這裡的住民可真是溫暖哇……

66　路過的無名氏

溫柔的世界

67　路過的無名氏

話說光姬大人的說明中也diss了一下花梨大小姐香草

68　路過的無名氏

話說回來，花梨大小姐和光姬大人都沒有提及彼此

難道說她們並不知道對方也會來嗎？

69　路過的無名氏

究竟是聯絡出錯了還是調整出錯了，又還是有一方預告錯了直播場所呢……

70　路過的無名氏

搞砸了哇警視廳大人！

71　路過的無名氏

看來最近發生的太多，終於是犯下低級錯誤了呢……

72　路過的無名氏

的確是真的發生太多了呢……

73　路過的無名氏

一夜之間確定了毫無先例的擴大錄用范圍，安排了記者見面會，空出了警視總監的日程，為培育〈神匠〉已過斷了走私組織，從不許失敗的公務員立場上考慮，光是想想都要出胃潰瘍了呢！

74　路過的無名氏

聯絡出錯的問題扣10分，組織〈神匠〉氏族締結等等攻擊加5000兆分，沒事沒事！

75　路過的無名氏

不過要是花梨大小姐和光姬大人碰上了面，那不就有了驚人的真假大小姐聯動了嗎？

76　路過的無名氏

花梨大小姐終於有機會學習到何為真正的「大小姐」了嗎……？

77　路過的無名氏

花梨大小姐被自然當成假貨了香草

78　路過的無名氏

嘛總而言之期待明天的直播哇！
|
