| 欄位/屬性 | 說明 |
|---|---|
| Card_ID | OT-V3-C13-01 |
| 關聯劇本卡ID | S-V3-C13-01 |
| 小說原文 |
「呼，哈哈哈。可算是活著回來了。那個廢物最後拖延強化種時幹得還不錯嘛。」

拋棄了穗乃花的Black Shell成員們幸災樂禍地笑著，脫離了迷宮。

隨後，他們若無其事地向迷宮守衛報告了「同伴因為遭遇了強化種現身的意外而被殺害」、「請立刻播放警報讓其他的探索者們逃離」。

之後就該思考怎麼找藉口向氏族長報告失去〈神匠〉的問題了……想著這些，一行人回到了氏族事務所。

「你們這群白痴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！都給我整了什麼麻煩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

「蛤？呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

等級600、將穗乃花強行拉去下層的隊長，被一拳打在臉上，擊飛出去。

而將他打飛的則是等級900、前Black Tiger成員的氏族長。

「呃，蛤!?突、突然幹什麼呢……!?」

「突然幹什麼個屁嘞！你跟我說說這到底是怎麼回事!?」

中年的氏族長怒發沖冠地將平板舉到流著鼻血瞪大眼睛的隊長面前。

屏幕上顯示的是此刻最為知名的迷宮主播山田花梨的剪輯視頻。內容則是Black Shell的成員們罵罵咧咧地丟下穗乃花逃走的影像。

正當隊長瞪大眼睛看著這條已然留下幾百萬播放記錄的視頻之時，氏族長的唾沫星子又飛了過來。

「你們這幫廢物……！把〈神匠〉那小屁孩丟下逃跑也就算了，什麼時候變成沒用到還會犯下被人拍到直播裡的蠢豬了!?我都說了多少遍了！你們在迷宮裡幹什麼是你們的自由，但唯獨一定要小心主播！他們可是連抹消證據的時間都不會給我們啊！」

「……!?不、不是我們當然有在注意啊!?何況我們不都遇上離群魔物了嗎！我們可是比平時更加注意周圍的動向啊！我們周圍一點有人的跡象都沒有啊！怎麼可能會被主播的鏡頭拍到啊！」

如果是那個山田花梨就更不必說了，他們不可能察覺不到她就在附近。

那可是個有如此戰鬥力的怪物，日常生活的情況下那還好說，在迷宮內肆虐之時怎麼可能會不洩露出魔力氣息啊？能做到這點的都不是人了。

但實際上，他們小隊就是完全沒有注意到她的氣息，導致他們的暴行被直播了出去……此刻網絡上已經滿是指責Black Shell的聲音了。

「不、不過，還沒有必要慌張！」

隊長安慰起了氏族長。

「我們好像確實因為某種失誤導致被攝像頭拍到，但就算我們再怎麼遭到炎上，但只要我們從始至終都無視過去不就完了嘛！」

人類最為厭惡的是無法被斷罪的邪惡。

因此每當炎上之際，總會有大量的人群參加，試圖將炎上對象徹底擊潰。但與此同時，人們也最為厭惡沒法立刻對邪惡斷罪的事態發展。因此只要強行一個勁地迴避他們的追究，這些人很快就會感到膩味而解散。不管罵得有多狠，不出一個月也會平息下來。

「至於那個雜魚小鬼，只要我們威脅她，她自然就會撤回她的質控內容。更何況，我們還有那個Black Tiger做後盾。不用慌張，事情很快就會平息下來的。」

Black Tiger可是對政界、財界、媒體乃至於迷宮廳都持有強大影響力的日本最強級別氏族。而Black Shell則作為Black Tiger的旗下組織，每天都向它獻上高額的補貼(保護費)，可謂是一個優良的資金源。他們一定會來包庇自己的吧。

哪怕山田花梨是個怪物，說到底也只是個空有武力的怪獸而已。

哥○拉有辦法摧毀城鎮，但可沒法合法地摧毀氏族。

只要靜觀其變，那哪怕自己被網民們如何炎上，他們也總能逃過去的。

於是，Black Shell的成員們全都輕視了這次事件——而時間還沒經過24小時，事態就發生了驟變。

「「「「「…………………………………蛤？？？」」」」」

一直沒有一點成長的雜魚小鬼莫名得到了劇烈成長。

而為了阻止山田花梨創建莫名其妙的氏族，也為了將穗乃花收入囊中，對探科露骨地緊急展開了人員擴充。

最終甚至還讓警視總監直接與那個怪物聯動，表示了他們絕不會輕易放過此次事件的言外之意。

Black Shell的成員們既不知道他們都說了什麼，也不明白自己之後會遭到何種下場。全員都沒了氣色，在事務所商討起了應對手段。

「……喂、喂這下……真的不妙了吧……」

「不、不對，所以那又怎樣了！」

隊長放聲對示弱的幹部們說道。

「我昨天也說了，我們可還有Black Tiger啊!?事到如今，就算警察們想動真格的，他們也沒法那麼簡單——」

而這時，滿臉鐵青地顫抖著的氏族長接到了一通電話。

這通電話來自Black Tiger的氏族長，黑井(Kuroi)。

「看吧！這下只要服從上頭指示，我們姑且就沒事了！」

隊長歡呼起來。然而。

『真是遺憾啊……沒想到我們這前成員所率領的氏族居然會進行如此過分的運營手段。』

電話裡傳來的是黑井裝模作樣的沉痛之聲。

『不過，只要你們還活著，那有得是改造的機會。希望你們能老實認罪，重新做人。』

嗶。

「蛤……？」

隊長啞然。

「喂、喂剛才那是什麼意思……」

「我們被拋棄了……」

Black Shell的氏族長低下了頭，吐露出沙啞的聲音。

「的確，我們上繳了高額的補貼，但這不值得讓他們和此刻輿論與警察為敵。大概就是這個意思吧。」

「……蛤？」

隊長又一次啞然。

但很快，他又激動地顫抖起來。

「開、開什麼玩笑啊那些傢伙！至今奪走了我們那麼多補貼，一到緊要關頭卻給我整這出！那我們也有後手——」

「你在打算幹什麼啊你個白痴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
