| 欄位/屬性 | 說明 |
|---|---|
| Card_ID | OT-V2-C14-01 |
| 關聯劇本卡ID | S-V2-C14-01 |
| 小說原文 |
影狼被花梨一拳敲進地裡，無法動彈。

實在是過於淒慘的模樣，讓此處充滿了彷彿時間一瞬停止了一般的沉默。

然而在下一刻，花梨與影狼兩個頻道的評論都爆發起來。

「蛤啊——————————!?!?wwwwwwww」

「只 用 一 拳」

「影狼你……挑釁成那個樣子還……」

「我就知道」

「草草之草！」

「搞得聽到吐瀉物大人自信滿滿的演說時，真的擔心起來的本小姐跟個笨蛋一樣的哇!?」

「不對，啊？雖然我是相信大小姐的潛力的……真的假的？」

「【速報】花梨大小姐，真真正正完全赤手空拳地虐殺了全副武裝的影狼」

「聽說嘔哥又死了」

「這下輸女人了，嘔哥要當一輩子諧星了」

「我賭一百萬津巴布韋幣，嘔哥被一拳干趴會被做成GIF和耐久MAD哇」

「在啞然之後隔了一段時間爆笑起來了wwwwwww」

「這次完全敗北怕是要歷史留名了吧wwwww」

「這下「影狼」和「嘔哥」怕是都要被模因化成「完全敗北」的意思了」

「今後十年都洗不干淨了wwwwwwwwwww」

「不對……至少這次我也沒資格嘲笑影狼……姑且是年輕最強的探索者，居然在極度針對對手的情況完敗給16歲的人。我也完全沒有預料到這種事情哇……」

「但花梨大小姐似乎又沒有用魔法裝備強化自己，說到底根本就沒針對到嘛……」

「喂影狼你……在針對（但壓根沒針對到）花梨大小姐的裝備上花了多少錢啊……？」

「雖然只是用可能對得上號的迷宮素材粗略計算了一下，但無疑已經沖到幾千萬了……」

「讓魔法裝備失效的效果顯然是對人的道具，普通的店鋪應該根本不會販賣。所以按特別定製來算的話，無疑已經沖進億的單位了啊」

「嗚      哇……」

「草都生不出來啊」

「嘛、不過嘛，像影狼這種級別的探索者，應該在直播和探索中攢到了不少錢……」

「就算如此，把以億為單位的金錢丟到臭水溝裡後被一拳干趴，還直播給全國人看……」

「想不到我有一天會想要支持影狼了啊……」

「Under dog效應」

「那什麼東西」

「就是因為同情而讓聲援數增加的現象。俗稱敗犬效應」

「敗犬效應（火球直擊）」

「什、什麼……什麼叫……沒用魔法裝備強化……怎麼可能有這種事……」

「啊太好啦！還保留著意識呢！這次我做到留手了哇！」

花梨的直播間爆速劃過評論，而影狼的直播間則滿是考察的評論。二者在不同性質上展開了的熱烈討論。

看到勉強保持住意識的影狼，花梨「太好了哇～」地向他搭話。

「啊，我當然是非常動真格地迎擊了哇！要是在這種時候留手可就不優雅了呢。只不過……如果真的動真格打的話，您一定會被我殺掉的，所以我還是不得不留手而稍稍放鬆了點力量，還請諒解哇……那個，這樣的話就能表達我的歉意了吧？」

「……啊!?……不、是吧你……!?」

「花梨大小姐，還請別再繼續補刀了！」

「花梨大小姐的鞭屍把吐瀉物大人刺穿了哇！」

「雖說他是自作自受，但本小姐也是個男人呢。至少還請不要把鞭屍情景剪輯出來哇……」

「↑是男人還是大小姐你說清楚」

「大小姐又不是女性專屬的特權啊!?」

「感覺有顆醃菜石一樣大的石頭丟了過來哇……」

「喂喂喂喂！「嘔哥復仇」和「一拳嘔哥」神速上熱搜了，同接也超三十萬了耶wwwww」

「熱搜二格即墮還行」

「同接新紀錄耶！」

「吐瀉物大人的醜態爆速傳播開了哇……」

「喂，這下會不會有人聽到花梨大人他們的騷動後實際跑去現場起鬨啊？」

「正好本小姐就在澀谷，已經差不多快到現場了」

「都怪影狼透露地點的緣故，澀谷迷宮周圍搞不好要變成線下突擊祭典了wwww」

「這是能現場見證被一拳干趴的影狼的機會哇～！」

「要被線下開盒了嗎……各種方面講都太自作自受了啊……」

「……呃!?騙人的，騙人的騙人的騙人的！」

「哎？你怎麼了，影狼大人!?」

突然間，影狼就猶如失去理智一般大吵大鬧起來。

隔了段時間，他這才意識到自己的完全敗北，用可怕的神情看向了擔心自己而低頭看來的花梨。

「不可能！你絕對耍了什麼手段！不然，你怎麼可能這個年紀就強成這樣！」

「就算您這麼說……您看，道具箱到現在都還不能運作呢。這就是我本身的力量喲？」

「……呃！開、什麼玩笑！」

看著嚇了一跳的花梨，影狼的眼睛裡終於是失去了理智。

「開什麼玩笑……！我絕對要讓你後悔！居然給我帶來兩次這種屈辱……！可惡，一個個在都用怪物一樣的強度瞧不起我！只要能贏過你，不管是直播還是炎上怎樣都好……我一定要揭露你的秘密，下次一定要殺了你——」

也許是因為所受的傷幾近昏迷而真的產生了錯亂。

影狼爬在地上，和花梨拉開距離。在吐露支離破碎的話語之中，也做出了並不優雅的發言——而就在這時。

咚隆……！

「呃!?哎……」

大地就彷彿和影狼的怒火產生共鳴一般振動起來。

隨後——隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

地面巨幅晃動了起來。

「——呃!?」

「蛤？」

「喂這怎麼回事啊!?」

「地震!?」

「不，這難道說是——」

「喂不是吧!?」

「在場全員，還請立刻離開這裡!!」

基於感知技能，察覺到周圍聚集了相當多圍觀群眾的花梨盡可能拉高音量。

比起優雅，她更在乎盡可能地將聲音傳到更遠。

但在圍觀群眾准備因這句警告而改變行動之前——嗶嘰嗶嘰嗶嘰嗶嘰！

咚隆隆隆隆隆隆隆隆!!

在迷宮周圍蔓延開半徑300米以內的禁止建築區域中。

覆蓋迷宮的地面產生了劇烈破碎——大量魔力從中噴湧而出。

「「「咕嚕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷ッ！」」」

就像是追逐著噴湧而出的魔力一般，許多本不該出現在地表上的異形也跟著湧了出來。

那些異形便是魔物。

而此時所發生的事態，便是迷宮崩壞。

迷宮為現實世界帶來了富有魔力的未知素材與等級的恩惠。但就彷彿要為這份恩惠取得平衡一般，迷宮也會為世界帶來災害。而這樣的災害，正於澀谷中心降臨於世。

嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！

澀谷中心響起了尖銳的警報聲。

原因只有一個。

澀谷迷宮周邊的地面已然半分塌陷，滿地裂痕。大量的魔力與魔物從中湧出。

「喂喂喂喂喂喂喂喂！」

「糟糕了啊！迷宮崩壞開玩笑的吧!?」

「圍觀人趕緊跑啊說真的！」

「好死不死偏偏是週末傍晚的澀谷!?」

「而且都還因為嘔哥把地名嘔出來的關系聚了一堆人來圍觀，這下真的要不妙了啊！」

「糟糕透頂……」

「完蛋，十年前的心理創傷……」

「就算有大小姐在場，也不知道會出現多少犧牲者啊！趁現在全員都趕緊離開那裡啊！別管錢包什麼的了！」

「總之快點和迷宮拉開距離！別回頭快跑啊！」

評論欄氛圍一下變得緊迫起來，先前嘲諷影狼的模樣已經一瞬煙消云散。

但不論是這些評論，又還是花梨先前發出的「快逃」的警告，甚至此時尖銳響徹的警報，在這個現場都毫無意義。

由於悲鳴與恐慌錯雜交匯在一起，就連有序進行避難疏散都不得實現。

又因為週末行人眾多的緣故，這場混亂也跟著越發嚴重。

但也難怪人們會無法冷靜行動。

迷宮崩壞。

在迷宮出現於現實世界之後，世界各地也都發生過多次此類最為惡性的異常事件。諸多受災與慘劇的記憶植入進了人們腦海。

迷宮因為某些原因而失去了維持的機能。魔物們借由噴湧而出的魔力，能短時間在地上活動，並以此開始襲擊人群。可謂是最為嚴重的災害。

在強力探索者屈指可數的迷宮出現初期，甚至還發生過整個城市都被破壞殆盡的事例。伴隨當時出現的駭人影像，人們的內心也留下了深深恐懼。

這究竟是基於什麼惡意而生呢。就算建起防護牆覆蓋住迷宮周圍，這些防護牆也會被發生迷宮崩壞時的魔力連著迷宮壁一起遭到破壞。要說有什麼能做的對策，那也就只有禁止在迷宮周邊建設建築物，以防發生倒塌危險了。

所幸的是，發生迷宮崩壞的頻率極低。縱然真的發生迷宮崩壞，國家也已經確立好了應對體制，能立即派出擁有充足戰力的氏族與自衛隊。但即便如此，迷宮崩壞仍是一旦發生就會出現大量魔物的異常事件。只要發生，無疑會引發慘劇。

尤其是在人口密集區域的地區，若是迷宮毫無徵兆發生如此情況——就算最終能夠做到穩定鎮壓，在處理事態的過程中出現的犧牲者數也是無法估量的。

「「「咕嚕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」」」

「這、這什麼情況啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

而湧出的魔物，其利刃會最優先降臨於接近迷宮之人——尤其是弱者之上。

為首的當然是身受重傷、幾近昏迷而錯亂的影狼。

來自不過是中層魔物的致命一擊，逼近了瀕死爬在地上的年輕最強。

但在那以前。

「你休想的哇!!」

「「「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」

一閃過後。

擋在影狼面前的花梨已經一瞬將魔物們一掃而空。

「什、你!?」

「安靜！會咬到舌頭的哇！」

但花梨的行動仍未停止。

兩位守衛或許是察覺到自己再也無法逃離，架起了揚聲器，不斷呼喊避難。不只是深受（被花梨打出來的）重傷的影狼，花梨也將兩位守衛一同輕輕抱起，跳到遠處。

三人一瞬被花梨轉移，來到了尚未受到迷宮崩壞影響的禁止建築區域外圍小樓屋頂之上。

花梨的行動讓影狼瞪大眼睛。

「幹嘛……你……為什麼要救我……我可是想擊敗你……有機會的話今後也一直死盯著你——」

「您在說什麼傻話啊!?看來這次是真的錯亂了哇！」

影狼意識模糊的話語被花梨瞬間打斷。

「我才不管您是誰！我絕不會拋棄眼前的人哇！而且——在場的所有人都一樣。」

她揚起禮裙轉過身去，視線轉向了此刻即將完全崩壞的迷宮。

大大裂開的地面開始湧出下層的魔物。再過不到二十秒，魔物的毒手就會收割起在外圍四處的人們。正所謂是地獄前景。

在每個人都做好犧牲覺悟之時，花梨卻面對起了這幅光景。

「我不會讓但凡一個人死在我的面前哇！哪怕只有一個人死去——都會不優雅了呢！」

「……!?」

「嗚喔噢噢噢噢噢噢噢噢！花梨大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「解決掉它們啊啊啊啊啊啊啊！拜託了啊啊啊啊啊啊啊！」

「但是……」

「我知道，我知道的。我知道大小姐一定能殲滅在場的魔物。但是」

「再怎麼想，這也根本打不過來哇!?」

「這種狀況下，除非是立刻把Black Tiger和White Knight全員傳送召喚過來，不然怎麼也做不到無犧牲者吧……這和強不強無關，純粹就是人手不足啊」

「大小姐還請不必背負太多！」

「這和動畫不一樣，就算沒能救下全員，也沒有人會責怪您的！」

評論為在場最高戰力的花梨送去應援與擔憂。

許多評論會擔心花梨因過度的責任感而失去冷靜、背負過多。

「……話雖如此，就算是本小姐，赤手空拳也是應對不及的哇。」

然而，花梨卻極其冷靜，迅速判斷好了敵我狀況。

「道具箱……果然先前影狼大人的魔法道具影響還在，無法使用。不過從魔力的樣式來看，這種效果應該只會影響到道具效果發動時我所裝備的物品。之後拿出的其他道具可以使用。雖說浮游攝像頭八成以上是純電子機器，但對它沒有影響就能說明我判斷沒錯。那樣的話——諸位，今天的直播到此為止了哇。」

噗嘰！

「蛤!?」

「直播斷開了!?」

「花梨大小姐下播了!?」

「難道說是顧慮到會死人嗎!?」

幾條評論在純黑的畫面上劃過。

然而，他們的推測並不准確。

花梨之所以毫不猶豫地關閉這場同接四十萬的直播，並非是確信會出現死者——而是為了讓戰斗中不出現死者。

以防萬一，她也迅速收起了浮游攝像頭——隨後，花梨唐突地將手伸進自己嘴裡。

「這種技能連優雅的碎片都見不到。就算沒在直播，我也不想用啊——但現在也不是說這種事情的時候了呢！……嘔呃。」

隨後，嘶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！

從花梨口中拉出的東西是——兩挺粘稠的加特林機槍。

「不知何時學會的道具箱劣化版技能〈體內收納〉！雖然決不能被拍進鏡頭裡，但單就這種時候來說很方便的哇！」

那是利用〈神匠〉打造的兩挺重量級魔法兵器。

花梨理所當然般雙手架起怎麼想都不可能收進人體之中的它們，不再在乎「超優雅」地在全身湧出魔力。

——但這時的花梨完全忘記了。

拍攝這個現場的鏡頭可不只有自己的浮游攝像頭。

許多觀眾打開了兩個窗口，正同時觀看著影狼與花梨的頻道。

在花梨關閉直播後，幾乎所有的觀眾都察覺到「說起來影狼還在直播啊」，快速轉移到了這邊的頻道之上。

最終，花梨從口腔中扯出武器的那副模樣仍在向全世界直播。但是，她完全沒有察覺。

「【悲報】花梨大小姐果然不是人類」

「蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

「等會，這啥啊!?這啥啊!?」

「各種意義上都看不懂啊!?怎麼大小姐的嘴裡冒出來這種超大的槍啊!?」

「魔法裝備和魔法道具不是還不能使用嗎!?」

「哎？難道這是技能!?」

「你是外星人嗎!?」

「大小姐究竟是什麼……？」

「完全是直播事故了哇!?」

「喂快把攝像頭停下來！」

「可花梨大小姐的攝像頭已經停了啊……」

「大小姐怕是壓根沒注意到嘔哥這還在直播吧wwww」

「加特林黏糊糊的草(kusa)」

「臭(kusa)」

「好臭&#9829;」

「才不臭啊！花梨大小姐的體液可是花香味的喲!?」

「花香是指霸王花的花香嗎？」

「色色鍋爐點火！嘿色色色色色色色！……哎這啥玩意……」

「別色一半突然清醒過來」

「話說那是槍嗎!?真槍!?」

「那玩意到底從哪冒出來的啊!?」

因為畫面太過出人意料，評論區一瞬忘記了迷宮崩潰事件，陷入恐慌。

而這巨大的混亂，也在下一個瞬間被更加巨大的沖擊吹散。

「魔力填充完成。目標完全鎖定。彈速充足。那麼——請諸位全去死吧哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

咚噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠が噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠!!

花梨架起的兩挺加特林機槍一齊傾瀉彈藥。

不對。

從槍口中以無與倫比的速度噴射出來的東西，是純粹由魔力凝結的結晶。

彈幕的每一發彈藥都凝聚了濃密魔力，如怒濤般射向了眼前的魔物們。

「「「「「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」」」

從迷宮中湧出的魔物們接連爆散來開。

為吞吃人命而奔馳而出的異形集群慘遭消滅。

而試圖從下層爬出的『另一個世界』的怪物們也是如此。

米諾陶、岩龜、蝴蝶豹，魔物們被魔彈的暴雨吞噬，四處消散。即便是下層boss的大奇美拉，也在剛將頭探出地面的瞬間就被打飛腦袋，就此喪命。

「喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂!?!?」

「稍等一下啊，我有點跟不上寫評論」

「發生什麼了啊!?」

「這是魔力彈!?」

「我還在想哪來的彈藥，結果這玩意不是實彈啊!?」

「難道這是魔法裝備!?」

「是神匠製作的嗎!?」

「不是，這得什麼威力啊!?!?這什麼連射性能啊!?!?」

「魔物集群就像是豆腐一樣被打散了啊!?」

「剛才好像看到個大奇美拉一樣的東西在剛冒頭的瞬間就死翹翹了，是我的錯覺嗎……？」

「沒在開玩笑，我現在光是寫評論的手都在抖啊……？」

而它的性能可不僅限於破壞力。

此刻正沖進人堆之中准備襲擊普通人的魔物，全都被這些強力的魔彈准確命中後背。盡管魔彈殺害了魔物，周圍卻完全沒有因此受害。

這並不是一兩發偶然事件。每一發皆是如此，百發百中。

幾秒之後，本應灑滿人們血液與悲鳴的地方，已經全被魔物的屍體填滿了。

「噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦啊啊啊啊啊啊啊啊！我要一隻不漏地讓你們這群從骯髒地窖裡頭來到地上的傢伙後悔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

而彈幕仍沒有打空。

盡管已經排出了龐大的魔力，花梨卻仍在不停射殺著湧現在迷宮周圍三百米內地面上的魔物。

「哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎!?!?」

「這啥啊……」

「不妙……這估計是到這裡為止最看不明白的……理解真的跟不上……」

「等會 等會 講真這啥……」

「這是電影嗎!?我咋聽說是直播啊!?」

「直到剛才都應該是在看迷宮災害的影像才對啊……什麼時候切到動畫台了……？」

「這裡是東京電視台嗎？」

「到底發生什麼了啊!?花梨大小姐到底怎麼了啊!>」

「那個……總感覺那挺加特林機槍……好像子彈在追蹤魔物啊……？」

「太怪了吧!?具有那個威力和那個連射性能的情況下還能帶追蹤的嗎!?」

「雖然有人推測過她可能還藏著和道具箱同級的裝備，但這才不是這種程度的問題吧!?這個魔力彈咋打不完的啊!?有什麼地方還設置了存儲魔力的裝置嗎!?」

「就我的戰術護目鏡來看……讓一般探索者來用的話，單就一發魔彈蘊含的魔力，就夠讓他們直接用干魔力倒下……」

「看著還真就是有這個水平的威力和性能啊草」

「那、那為什麼花梨大人用那種裝備射個不停都完全不累呢……？」

「她的名字叫做山田花梨 這個理由夠充分了嗎？」

「太過沖擊都把大家的大小姐語給嚇沒了草」

「花梨大小姐自己都流氓化了，所以沒關系吧」

花梨的混沌戰斗，讓評論欄反倒比迷宮崩潰剛剛開始之時更加混亂。

恐怕比起發出評論的人，看傻了的人才更多吧。

拍攝出花梨戰斗的影狼直播間，記錄下了他前所未有的同接五十萬記錄。

網上似乎以SNS為中心而引起了巨大騷動。雖說這個數字仍在加速增加，但評論數反倒感覺增加得有些緩慢。

而同接在眨眼間超越六十萬時。

咔咚！

「好啦！告一段落了哇！就感知技能來看也沒有犧牲者哇喲！」

鑽出地表的魔物們已經被一隻不剩地消滅干淨。

准備露頭的後續魔物與下層的威脅也被完全處理。確信安全過後，花梨結束了她的一齊掃射。

「嗚喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!?」

「真的嗎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

「真的只靠自己一人就阻止迷宮崩壞了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

「無犧牲者!?」

「這可是在週末市中心引發的迷宮崩壞啊!?」

「花梨大小姐明明做到了這種壯舉，但表情卻一點都不像是累了啊……？」

「這下得頒國民榮譽獎了吧……」

「就算恰好人在現場，這也不是人能做得到的事情啊!?」

「這哪是一句超優雅就能形容的騷動啊……」

「這位女傑真和那位fist fuck大小姐是同一人物!?」

評論欄中流淌著爆炸般的贊賞。

畫面幾乎因這個勢頭而凍結，估計網站管理員都要懷疑服務器有沒有遭到攻擊了吧。

但在如此贊賞的風暴之中。

「還、還沒有……恐怕要來第二波了……！」

此前都被花梨的恐怖實力嚇得啞然的守衛之一突然回過神來，發出了嘶啞的聲音。

「澀谷迷宮是有深層的上位迷宮……！我們必須得趁現在繼續疏散普通人才行——」

附近聽到警報後趕來此處的氏族也紛紛「這、這啥情況!?」「魔物怎麼全滅了!?」地感到驚愕，但也立刻切換好了狀態，優先引導起人們避難——嗡！

「呃！」

「……呃!?難道說……已經來了嗎……!?」

地面更激烈地晃動起來。

縱然將至此為止出現的所有魔物全都加在一起，都似乎遠遠不及這股魔力。這股魔力的結晶，從地下深處湧上地表。

「喂喂喂，接下來又是什麼啊!?」

「第二波會來得這麼快嗎!?」

「有深層的第二波迷宮崩壞，難道和以前毀滅城市那次一樣!?」

咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕！

禁止建築區域中央的地面就猶如海面一般高高隆起，龐大的魔力滿溢而出。

但這股魔力並不來自於迷宮——而是來自於僅僅一隻魔物身上所纏有的殺意。

「這可不行哇。」

咔咚！

先手必勝。花梨立即做出反應。

她雙臂架起用〈神匠〉製作出的重量級魔法武裝——兩挺加特林機槍，再一次往機槍中注入龐大的魔力。

「開火的哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

咚噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠!!

這是擁有過剩威力的彈幕，先前單方面蹂躪了魔物們。

而這次，全部火力都只朝著那一隻魔物射去。

然而——咚隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

花梨射出彈幕被連帶著隆起的地面一同吹散。

隨後突破迷宮壁與地面之後，出現的是——一條巨大的龍。

「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷!!」

黑色的鱗片。

血色的瞳孔。

抬起的頭部足以觸及幾層樓高的大樓，迸發出的咆哮讓大氣都為之顫抖。

全身覆蓋著暴風的鎧甲。縱使此刻花梨射來的彈幕仍未停歇，也因為這身鎧甲的存在，攻擊完全無法觸及到它的本體。

暴風龍( Storm Dragon)。

君臨於迷宮深處的真正怪物顯現於地表之上。

「蛤……？」

「龍族……？」

「喂開什麼玩笑!?」

「直到剛剛不都還是已經獲勝的氛圍嗎!?」

「那陣風是什麼啊!?」

「花梨大小姐的彈幕全被彈開了啊!?」

「魔法能力!?」

「不不不不，能有魔法能力的龍，那豈不是……」

「喂喂喂喂喂喂喂!?」

「開玩笑的吧……」

「深層的boss魔物!?」

吐露出愕然與絕望之聲的並不只有評論欄。

「……呃!?嘎、啊……!?」

和隔著畫面觀看災害現場的人相比，反倒是能夠接觸到現場空氣的強者們抱有更深的絕望。

過於超乎尋常的魔力四散開來。

其異能彷彿災害有了意志一般。

作為生命而言，彼此之間擁有壓倒性的差距。

負責誘導避難的探索者們自不必談。就連是在場實力僅次於花梨的影狼，也同樣不顧一切操著嘶啞的聲音喊道。

「喂、喂你個臭小鬼！那傢伙打不贏的！別再說什麼無犧牲者這種傻話了，趕緊切換成撤退戰的模式！」

影狼比任何人都清楚深層的威脅。

他過去曾自信滿滿地進入深層，結果不到十分鐘就慘遭敗退。那時的記憶在他的腦海裡復蘇而來。

那時之所以會如此淒慘，原因的確是因為他運氣不好。剛進入深層，遇上的第一隻魔物就是最強級別的通常魔物。哪怕是Black Tiger所屬資深探索者來都要陷入苦戰，自己當然會被徹底擊倒。

但運氣不好的部分，也僅限於他最初就遭遇到那種魔物而已。之所以會完敗，就純粹是因為他實力不足了。即便是被譽為年輕最強的影狼，在被稱為『異世界』的深層之中，他對通常魔物都束手無策。

而所謂的深層boss，那就是連讓影狼慘遭完敗的普通魔物都絕無法比擬的怪物中的怪物，是被稱為魔法生物的深層怪物們就算成群結隊都無法與之匹敵的活災厄。

光是想區區一人將其擊敗就絕無可能，更別說在澀谷正中心實現無犧牲者這種孩童般的妄想了。實際上，花梨所釋放的強力彈幕也全被纏在龍全身的暴風彈開，甚至都連鱗片都不能觸及。

以影狼為首，兩位守衛也請求起了花梨。只要去拯救雙手可以觸及范圍內的人們就好，等待援軍的到來。

但即便被他們如此叫喚著「常識」。

「原來如此，風的鎧甲嗎。這樣下去就算一直打下去也打不贏嗎……遠距離武器會被彈開，那也會危及到周圍哇。再考慮到那個巨大身體和大范圍的能力，慢慢削弱也不是好辦法。想要把事態控制在零犧牲之下的話，就只能選擇瞬殺了呢。那樣的話——最好的武器就是那個了哇。」

花梨也完全沒有感到恐懼。

不僅如此，她甚至還理所當然般制定好了下一個方針，立刻放棄了那兩挺加特林機槍。

隨後，她再度把手伸進了自己嘴裡。

「蛤……？」影狼等人的眼睛瞪得溜圓。

「要拿出這個東西可累人了哇。嘔呃——嘔噢噢噢噢噢噢噢噢」

取出的是比先前的重量級魔法武裝還要更大一號的鐵塊。

又是個粘稠而巨大的超重量級武裝。

代替兩挺加特林機槍，被花梨裝備在雙臂之上的，是一對巨大的打樁機手甲。

「等會」

「這次又啥啊!?」

「花梨大人的嘴到底變什麼樣了啊!?」

「又是黏糊糊的草」

「花梨大小姐剛剛臉好像變成很不得了的樣子哇!?」

「太大了吧……」

「不是，在這種時候換裝，難不成這人幹勁滿滿的嗎!?」

手甲有著胡鬧般的大小，就彷彿直接從巨大機器人身上卸下兩條胳膊一樣。

但花梨卻輕而易舉地抬起了那對巨大的打樁機手甲。

「那麼——要速攻戰鬥了哇喲噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

背過滿臉愕然的影狼等人，花梨以極高的速度沖了出去。

咻！咻!!嗤咻!!!

速度快到連影狼與守衛們都來不及叫住她。

每每踏在地面之上，地表都會隨之留下一處塌痕。在此期間，花梨超脫人類的疾馳也隨之加速。

不過，仍有生物注意到了這宛若音速導彈般的沖擊。

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

暴風龍作為魔物之中的頂點存在，恐怕是曾經那隻深層的離群魔物(大蛇)，在它面前也不過是一條雜魚。

君臨於深層之中的暴風之龍，完全感知到了大小姐奔馳而來的行動。

隨後——咚隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

花梨從相當遙遠的地方拉近距離。而暴風龍則是在幾乎沒有准備動作的情況下，噴出猶如凝縮後的風暴一般的龍卷吐息，向她發起攻擊。

盡管吐息是向地面施放，但遠在三百米外的大樓玻璃也因這次攻擊而盡數破裂。光是餘波就將外圍避難中的人群吹飛。威力非同小可。

「!?」

「好像突然就用吐息攻擊了!?」

「與其說那是吐息，那是什麼啊!?」

「全都被吹飛了!?」

影狼身處在距龍極遠的位置。隔著安裝在他身上的肢體攝像頭，觀眾們也俯瞰到了戰場情況。但即便如此，由於攻擊的規模與威力都過強大，觀眾們也無法准確理解到到底發生了什麼。

若是有人身處在如此攻擊所命中的位置，那一定會連一點痕跡都留不下來吧。

一般來說的話。

「真不愧是深層級，風的威力真是高哇。」

花梨看穿了風的吐息，將其撇開。同時，她也利用了吐息的餘波，一躍到半空之中。

「咕嚕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ッ！」

但只是這種程度的話，根本不足以讓深層之主感到驚訝。

暴風龍瞄準了身處半空而無法動彈的花梨，再次施放了幾乎沒有預備動作的風之吐息。

「您要是朝著不用讓我擔心將其他人捲入的空中噴射吐息，那正合我意呢。」

如舞蹈一般，花梨的禮裙在空中飄揚。

「正面決一勝負的哇！」

打樁機手甲展現出猶如巨大的動力裝甲一般的威力，一拳打向了深層boss噴出的吐息。

咚轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

龐大的魔力產生激烈碰撞，劇烈的沖擊令大氣都隨之顫抖。

「蛤!?」

「大小姐什麼時候跑那裡去了!?」

「她是怎麼穿過剛才的吐息的!?」

「話說她好像打向深層boss龍的吐息了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

「嗚喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！雖然已經完全看不懂怎麼回事了但是沖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

「幹掉它啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「沖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

咚邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦！

就像是在回應觀眾們的聲援一般，凝縮著暴風的吐息被直接打穿。

被打散的吐息擴散到天空之中，似乎連天氣都要為之改變。

「嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!?」

貫穿吐息的打樁機手甲借勢將暴風的鎧甲也一同突破，揍到了龍的臉上。理所當然，打樁機的攻擊不可能只會以這一擊結束。

「嘿呀啊啊啊啊啊，噻！」

咚轟轟轟轟轟隆!!

「嘎——!?」

就像是對花梨龐大的魔力做出反應一樣，打樁機之中射出了一根粗壯的鐵棍。

對於零距離的沖擊而言，風之鎧甲完全沒有任何意義。暴風龍被擊落在地，發出了無聲的悲鳴。

或許是因為受到嚴重傷害的緣故，風之鎧甲的勢頭也大大減輕，防禦性能已有了顯著下降。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?連著吐息一起打穿啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

「沖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！大小姐沖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「難以置信是在以深層boss為對手啊!?攻擊起效了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

隨後。

「我的拳頭——可不只有一隻喲！」

花梨大大揮出了另一隻手上的打樁機手甲。

近戰最強的一擊就此施放。

在拳頭的沖擊傳出之時，打樁機臂甲上的一擊也隨之同時擊出，揮出了這個裝備的最大火力。

對著因被擊落在地的沖擊而無處可逃的龍——將這二重的一擊打進它的身體之中。

咚轟轟轟轟隆隆!!!!

「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!?」

慘叫與沖擊震撼大地。

本就殘破不堪的大地上出現了一塊巨大的隕石坑，讓人錯以為迷宮崩壞又一次引發的搖晃襲擊了周圍。

以此為界，迷宮的周邊安靜下來。直到先前的騷亂就彷彿謊言一般。

隨後——

「呼。討伐完成的哇！」

在煙塵逐漸散去過後。

仰望起肚子上開了個大洞的暴風龍殘骸，花梨的聲音在安靜的周邊一帶回響起來。

「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

「真的幹掉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

「真的嗎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

「嗚喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！花梨大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「擊敗深層boss啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

「太強了吧這個偽大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」

「真的嗎!?真的在這種災害之中把犧牲者壓到0了嗎!?那可是深層boss啊!?」

「這已經不是什麼區區迷宮主播的級別了啊！太棒了啊大小姐！」

「完蛋。完全沒有直播意識的花梨大小姐的鄭重表情實在是太帥了，我濕了」

「花梨大小姐……」

同接百萬。

數量無與倫比的評論湧向影狼的頻道，勢不可擋。直播畫面終於是開始完全卡死。

但在這樣的狂歡之中——這個頻道的主人影狼本人，卻完全不把這個異常的數字放在眼裡。

唯一一個映照在他眼中的，就是真的在無犧牲者的情況下完成壓制迷宮崩潰那白痴般創舉的那個人。

「……哈哈。太胡鬧了。」

這麼說著，他眺望起了花梨所站在的那片荒蕪大地。他的眼神，就彷彿是第一次看到動畫時眼神閃閃發亮的幼童一般。

……話雖如此，影狼並沒有反省的意思，也沒打算改過自新。

他的性格仍是粗暴而傲慢，會不加多想就為他人添麻煩。那仍是一個被人厭惡的氣質。

在追逐真正頂級探索者的途中，他的內心不知覺間腐爛而去，變得沉溺於直播數字，甚至會因為數字漲幅放緩而毫不猶豫地向給人添麻煩的行為出手。而現在，他的人性也仍是如此。

不過，恐怕他之後再也不會去做什麼無聊的直播了吧。

「唉。雖然很麻煩……從頭練起好了。」

至於為什麼的話，是因為在這個時候——視線前方那位滿足地擦拭額頭汗水的神經病怪物，的確讓他產生了憧憬。

「好啦。這樣一來就徹底收場了哇。」

在一場驚人的戰斗結束過後，周圍的所有人都啞然地停下了動作。

花梨觀察了一番從迷宮噴湧而出的魔力勢態，隨後確信地點了點頭。

雖說她還是第一次面對迷宮崩壞的事態，還沒有徹底的把握——不過，不斷噴出的迷宮魔力已經弱化了許多。

到這個地步，應該就不會再出現新的魔物了吧。之後，就等迷宮的自行修復了。或許之後會有不少細節上的事後處理要做，不過這些就交給正趕往此處的增援來做會比較好吧。

「說起來，迷宮已經沒事了……但我剛剛突然中斷直播，觀眾們一定在為我擔心哇。」

花梨忽然注意到這件事，連忙取出浮游攝像頭，整理起了自己的容姿。

這次實在是沒有餘裕，身上被不少沙塵弄髒。不過稍稍輕拍過後，外觀就像樣許多了。

「噢咕咕咕咕咕。嗚呃。果然這個收納技能用起來很不方便哇。」

花梨又用有些奇怪的表情將巨大打樁機手甲吞下，隨後將剎那大人贈予她（隨後又在現實中再現）的發飾漂亮地別好。

就彷彿〈體內收納〉的技能從未存在一般，她面帶無事發生的表情重新開始了直播。

「呃，啊，連上了哇！呃，其實剛才攝像頭的狀態突然有點不好，所以我就先關閉了直播呢。不過還請諸位觀眾們安心的哇！雖說好像還有傷者，還不能徹底放心，不過犧牲者姑且是0。多虧了我超優雅又超上流的戰斗與趕來的諸位探索者們，澀谷的迷宮崩壞終究是平息下來了呢。所以大家不用擔心了喲！」

隨後，她說出了自己在整理儀容之時想出來的台詞。

為了讓觀眾們放心，花梨挺起胸膛，對著攝像頭說了起來——但總覺得評論的樣子有點不太對勁。

「草」

「草」

「在那麼多人面前做出那種事情，居然還滿心想著矇混過關香草」

「本來就迫真演技也就算了，還完全沒有察覺到一切打一開始就全暴露了，甚至謊稱自己進行了超優雅的戰斗，真夠草的」

「話說是怕不是已經忘了自己主動關閉直播時的「今天的直播到此為止了哇」發言吧草」

「真是可愛的小騙子www」

「大小姐 世界第一可愛的騙子」

「不過把全澀谷人都漂亮救下的戰斗絕對是超優雅的吧!?……嘛是不是超上流我不好說，嗯」

「看著花梨大小姐還是一如既往我也就放心了ww」

「直到剛才都一臉凝重的花梨大小姐一瞬變回傻孩子表情真的草」

「花、花梨大小姐！這邊的攝像頭可是一直在拍攝喲！ → 影狼的頻道鏈接」

「光速剪輯的視頻已經快三十萬播放了呢！」

「再騙下去也沒有意義了哇！」

「哎……………………？」

以怒濤般勢頭劃過的評論讓花梨的臉上失去表情。

隨後，她點開了似乎是觀眾不知從何處復制來的鏈接。

嘶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！

花梨從口中拔出加特林的視頻播放了起來。

「噢呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

隨後，即便面對深層龍的吐息都毫不動搖的花梨尖叫著發出悲鳴。

「草」

「這就是拯救澀谷的英雄模樣嗎？……」

「太可憐了呀花梨大小姐……」

「再怎麼說這次實在是太慘了www」

「嘛，單就從嘴裡拉出東西的剪輯，就讓大家一起點舉報刪掉會比較好哇ww除此之外的就大肆擴散開吧ww」

「說得對哇。這次得要盡可能讓它們消失才行呢！」

「嘛雖然我感覺已經為時已晚了……」

「流氓大小姐也好，fist fuck大小姐也好，花梨大小姐唯一的錯就是出生在這個星球上了吧ww」

「太好了呢影狼www你的惡人先告狀型復仇成功了哦www」

「啥!?啊!?等會，是我……!?」

劃過畫面的評論讓影狼嘶吼起來。

但實際上，就算有當時已經嚇呆的緣由，把花梨的戰斗清楚拍下而直播給全世界的人的確就是他自己。

（抱、抱歉啊……）

由於自己也沒什麼臉向她道歉，影狼尤為尷尬，只得在心中為遠處栽倒在地的花梨謝罪。

就這樣。

本應帶來前所未有災害的災厄，同樣前所未有的被未成年探索者山田花梨完全鎮壓。

這種荒謬的影像在新聞上得以反復報道，花梨在先前提升起來的知名度又一次暴漲，她的頻道也得到了更加急速的成長——第二天，訂閱數四百萬的驚人數字就此誕生。
|
| 關鍵描寫分析 | 1. 影狼被花梨擊敗後，迷宮周邊發生崩壞，大量魔物湧出。 2. 花梨保護影狼和守衛，將他們轉移到安全地點。 3. 花梨關閉直播，從口中取出加特林機槍，以壓倒性火力掃蕩魔物。 4. 深層Boss暴風龍出現，花梨換上打樁機手甲與其戰鬥。 5. 花梨擊敗暴風龍，成功鎮壓迷宮崩壞，無人犧牲。 6. 花梨重新開啟直播，試圖掩蓋自己使用〈體內收納〉的行為，但被影狼的直播揭露。 7. 事件引發巨大轟動，花梨頻道訂閱數暴漲。 |
| 備註 | 本章節詳細描寫了澀谷迷宮崩壞的過程，花梨的戰鬥細節，以及事件對其個人形象和直播事業的巨大影響。 |
