| 欄位/屬性 | 說明 |
|---|---|
| Card_ID | OT-V2-C11-01 |
| 關聯劇本卡ID | S-V2-C11-01 |
| 小說原文 |
「你啊。區區四千萬就給你嚇成這樣，以後該怎麼辦啊。」

被叫到花梨家中的佐佐木真冬愕然地嘆了口氣。

「你真的有好好把握清楚自己頻道的訂閱數和視頻播放數嗎？別說是SC了，單就視頻本身的播放數，每個月就能給你賺不少的了喲。」

「是、是這樣的嗎……？」

「嘛，雖說具體還是要看頻道種類與視頻網站的規格，不能一概而論。你現在訂閱數是超了一百八十萬，算上你的直播頻率……你還是做好月收三百萬左右的覺悟吧。」

「三百……!?」

花梨的眼珠子差點飛出。

「這、這這這、這麼多錢該怎麼辦才好啊!?而且不是年收而是月收!?」

「不怎麼辦也行吧？」

和慌慌張張的花梨相反，真冬很是平靜。

「為了准確報稅，除了雇傭專門的稅務師之外，剩下的錢一分不花全部存起來不就好了？要是想都不想就拉高生活水平，那可就再也降不下來了。由奢入儉可比普通的貧窮生活痛苦太多了。再說了，你壓根不知道怎麼花錢吧？」

「這、這倒確實……」

要說自己有什麼地方能花錢的話，她能想到的也就是生活費、學費，還有雙親留給她的這間屋子的維持費了吧。硬要說的話，也就是能去買點自己一直不能出手的『迷宮生活』周邊了。

這麼一想，真冬的存儲方案確實是很妥當的。

「但是。」

真冬的手指指向了沉迷於思緒之中的花梨。

「你這人從以前開始就一直在吃飯方面省錢，唯獨這點你給我好好花錢改善。由於等級的影響，你就算是吃差點也能保持活力。但這終究是有限度的。」

感受到一絲威壓的花梨也只得「啊、是」地點頭。

「總之你先把伙食費提高到現在的五倍。觀眾們也期望你這麼做。由於你原本的狀況實在是太過分了，就算把你現在的伙食費拉到五倍，這四千萬也夠你吃個幾十年的。唯獨這點你要注意著去改善會比較好。啊，順便一提，說夠你吃個幾十年的金額是四千萬減去手續費和稅金之後剩下的錢來計算的。」

「我、我知道了哇……那就從打賞金額和廣告費總和打進賬戶來的下個月末開始……」

「這個月就開始。今天就開始。」

真冬緊逼花梨。

「真是的。要不是覺得每次都請你吃飯或者分你配菜不太好，我才一直沒這麼做。既然這樣的話已經無所謂了。給我走，去超市了。」

「哎？等等，這麼突然!?」

之後，在被拉去的地方——花梨發出了慘叫。

「等等，這可不行哇真冬!?不可以往購物籃裡放那麼多肉……等一下！蔬菜最近非常貴的哇!?有些情況下可能比肉還……啊!?台灣鳳梨那不是貴族的水果嗎!」

「你好吵啊。」

「啊!?啊!?收據變得非常不得了了哇!?而且不知道什麼時候裡頭還多了哈根○斯哇!?」

在吵鬧之中，花梨被強制買下了一堆東西。

借由真冬之手，花梨的肚子和冰箱全都滿滿當當了。

就這樣……由於SC四千萬與『迷宮生活』原作者降臨等事情發生太多，為了休養生息，直播也休息了兩天。

之後來到了週末，花梨如以往一般開始了迷宮直播。

「直播來啦啊啊啊啊啊啊！」

「期待已久了哇！」

「貴安的哇啊啊啊啊！」

「聽說被SC四千萬和原作者粉絲畫雙拳擊倒的大小姐復活了」

「SC四千萬登上熱搜恭喜的哇！」

「這下也離真正的大小姐近了一步了哇！」

「說得好像過去是假大小姐似的……」

「花梨大小姐可是被剎那大人認同了哦！」

「剎那大人會認同的基準可不是夠不夠大小姐，而是實力夠不夠強大啊……」

或許是因為正處休息日的緣故，盡管直播是在午後時間開始，評論的流速仍然很快。

同接也瞬間增加起來，瞬間便穩定破萬。

「那麼，今天要直播的內容和之前告知的一樣，和以往有些不同……應該說是有相當大私人理由的迷宮探索哇！」

在人聚集到一定程度之後，花梨重新開始對今天的直播進行說明。

「其實，在前幾天是收益化幾年直播之中，本小姐收到了『迷宮生活』原作的糯糯蛋老師特別繪制的插畫呢！在那幅畫上，我不僅讓剎那大人為我整理了頭發，還讓我戴上某隻發飾了哇！」

「花梨大小姐滿臉得意的好可愛哇ww」

「至今為止她做到過如此完美的「炫耀臉」嗎」

「嘛那個確實是可以炫耀啦ww」

「畢竟收到了那種插畫，這下夠得意個一輩子了哇w」

「那隻發飾也特別讓人開心的哇！」

「沒錯。那隻發飾，剎那大人只會贈送給她所認同的對象。我自知自己還遠遠不及剎那大人，甚至從不覺得自己能有一日能觸及到她……但若是收到了那樣一副美麗的插畫，可就另當別論了！所以呢，我打算在本次直播中製作出那隻發飾呢！當然是要用迷宮素材！」

「想法很棒呢！」

「在現實中製作出剎那大人贈送的禮物，真好的哇^～」

「原來如此，是這種直播呢！」

「而至今一直沒有去製作它，也能感覺到您對剎那大人的深深尊重哇！」

「所以呢，今天我們就來到了這裡哇。這個迷宮的中層會刷出我從很久以前就覺得能用來做很棒材料的少見魔物〈寶石龜〉。我想要盡可能完美地製作出來，所以應該會在試錯階段花掉不少素材……嘛總之先狩獵個兩百頭哇！」

「寶石龜快跑啊！」

「逃得掉才有鬼了吧……」

「不可能從大小姐手中逃掉！」

「要恨的話，就恨自己生而為與人為敵的魔物吧……」

「龜龜們想要盡可能多存活下來的話，就只能把會掉落素材的個體全都獻給花梨大人了哇……」

「聽著跟邪神定居的村子獻出年輕少女一樣香草」

「那麼，我們開始了哇！」

在評論欄完全化作同情寶石龜模樣的期間，這一天的直播開始了。

「說起來，花梨大小姐今天看上去好像水靈靈的？」

「這麼一說還真是。感覺氣色很不錯哇」

「果然那四千萬對改善身體有起到效果嗎？」

「啊，這是因為……我一直都有提及的親友，要求我用SC多吃一些……結果她就一個勁地往購物籃裡放超市的高級品了。這兩天鍋裡一直被各種食材塞滿了哇。雖然真的很幸福就是了。」

「親友醬果然很能幹」

「花梨大小姐所說的高級品，大概說的只是沒降價沒打折的普通食材吧……」

「就該這樣……多吃點……再多吃點……」

「乾脆長得再肥仔一點，本小姐才更開心哇！」

「↑害獸（投喂仔）要一隻不留地全部驅逐！」

在進行著如此雜談的期間，直播也順利進行著。

說來著只是個收集素材的單調直播而已。然而，同接數卻還是在不斷增加。開始直播一小時後，同接已然突破了十二萬。

或許是因為『迷宮生活』原作者降臨帶來的沖擊力在過了兩天後也仍有影響，這次製作剎那大人發飾的直播似乎比以往更加吸引觀眾。

再者，應該也有不少錯過了之前直播的人，打算這次要實際實時觀看在迷宮內加工素材的過程，看看自己是如何繞過「未成年禁止利用迷宮資源」的原則的。

花梨進入素材加工的階段後，觀眾又變得更多起來。

而在直播開始約三小時，同接也超過十五萬的時候。

「～～～！完成了哇～！」

花梨在迷宮內喜悅地喊道。

她舉起了一隻充滿高貴感的發飾，與幾天前在插畫上所畫出來的一模一樣。

「好厲害！」

「嗚哦哦哦，真的一模一樣耶！」

「雖然已經知道了，但這加工技能真的等級好高哇!?」

「說實話，光是這一小時左右的時間反復重做的試作品，我都看不出到底哪裡沒有做好了。但看到完成品後，感覺就變了哇……該說花梨大小姐真的有種工匠精神好嗎，為什麼加工的適性這麼高卻還能有那種戰鬥力啊……（戰栗）」

「那個……我看著就是砰一聲就突然出現了個發飾了啊……!?」

「這和我知道的加工技能不太一樣啊!?」

「新大小姐又被嚇得直不起腰了香草（第n遍）」

「花梨大小姐好厲害哇！快點戴上去看看！」

「呵、呵呵呵。那麼馬上戴上去吧……怎麼樣哇!?」

「好可愛哇！」

「至少外表看上去就像真的大小姐呢！」

「這下剎那大人看了也會滿臉微笑」

「真的好厲害哇。這只發飾的質感，完全就是真正的大小姐呢」

「和前幾天的插畫完全一樣的哇！」

「這就是所謂馬也靠衣裝的哇！」

「怎麼感覺評論裡時不時有點沒禮貌啊香草」

「＠糯糯糯糯：因為在設計上有點過於精緻而導致沒能做成周邊的發飾出現在現實了……！質感也和我想像中一樣……真是感激不盡花梨大小姐……！非常適合您！」

「嗚喔噢哦!?阿、阿蛋老師!?」

「阿蛋老師!?」

「自然地再登場了草」

「你在幹嘛啊老師ww」

「這樣看來阿蛋老師不就只是個單純的花梨大小姐粉絲了嗎？www」

「嘛不過說得也是，那個設計能真的再現原作的話，是很令人開心的哇喲ww」

「這就是花梨大小姐的報恩的哇！」

「這種原作與粉絲的溫柔關系我好喜歡啊」

「花梨大小姐又發出不妙的聲音了哦www」

「～～～～！非常感謝!!非常感謝!!」

得到原作者的認可，花梨的臉紅了起來。

成功製作出得以滿足的粉絲周邊後，花梨十分滿意地向地表歸還。

花梨保持著直播，穿過了迷宮出入口的大門。

她已經不必再擔心被其他探索者與監視迷宮入口的守衛指責說「你這什麼打扮啊！」了。因此，此時的她仍舊是禮裙的打扮。

剛一穿過門扉，身後的門便高聲發出了「嗶」的聲音。

這是只有當天迷宮〈最後的歸還者〉才能聽到的聲音，意味著今天進入迷宮的所有人都已經脫離。

「啊嘞？真少見哇。今天明明時間還早，我這就是最後一人了嗎？」

「因為在週末，附近的素材兌換所會很早關門呢。」

因為主播的習慣而下意識自言自語的花梨，得到了老年守衛同樣自言自語的回答。

「掉落物可都是些珍貴而難處理的高級品，不想留在自己手上的探索者們就會打算盡早上繳。而且這裡是有深層的上位迷宮，平時也沒有那麼多人呢。在這個迷宮裡很容易就會變得孤零零的，所以還是不要在裡頭待到太晚會比較好喲。」

「原來如此的哇。非常感謝您。」

花梨點了點頭，在迷宮周邊空曠的禁止建築區域上重新看向了浮游攝像頭。

「那麼，在直播的最後也稍微學到了一些東西。既然已經安全歸還了，今天的直播就到此為止了哇。下次的直播我打算盡早戴上這只發飾潛入下層，所以方便的話還請訂閱頻道並打開通知呢。那麼，辛苦花——」

而就當她准備用最近多少習慣了的下播問候結束直播之時——

「——很好，bingo了。」

一陣聽上去品行不佳的聲音突然從花梨的身後闖進直播。

「在東京，只有這個澀谷迷宮會刷出寶石龜。這可不行啊。在直播中，可不能在這麼容易特定的迷宮裡潛入這麼長時間啊。」

彷彿蔑視他人的聲音與好戰的態度。

那個男人全身冒出了猶如殺氣的氣息。

「喲，好久不見了啊偽大小姐。」

「您是……!?」

感受到他所冒出的銳利斗氣，盡管仍在直播之中，花梨也猛然回過頭去，瞪開眼睛，隨後。

「呃……那個……？哎？您是哪位？」

「影狼碎牙啊！是被你偷襲打暈過去的迷宮主播！年輕最強的影狼碎牙啊！」

看到花梨「咦？您是誰啊？」的表情，品行不佳的男人——迷惑系迷宮主播嘔哥即影狼碎牙用力跺起腳來，憤怒地喊道。
|
| 關鍵描寫分析 | 1. 真冬對花梨進行財務指導，花梨對巨額收益感到恐慌。 2. 花梨決定製作剎那的發飾，並開始迷宮直播。 3. 花梨狩獵寶石龜等魔物，展現其強大戰鬥力。 4. 花梨在迷宮內使用〈神匠〉技能製作發飾，展現其高超加工能力。 5. 發飾製作完成，與插畫一模一樣，花梨感到喜悅。 6. 原作者糯糯蛋老師再次現身直播間，認可發飾並表達感謝。 7. 花梨直播結束，準備歸還，影狼碎牙突然現身，向花梨發起挑戰。 |
| 備註 | 無 |
