★☆★☆★☆輕小說文庫(Www.WenKu8.Com)☆★☆★☆★

<【悲報】大小姐系墊底迷宮實況主沒發現自己忘記關台就海扁同行>


第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第1話 直播墊底的大小姐

    台版 轉自 輕之國度

    輕之國度×天使動漫錄入組

    圖源：拉菲

    掃圖：linpop

    錄入：勤奮的懶惰的羊

    修圖：擼管娘

    「唉……還是沒變。頻道訂閱數當然不用說，連即時觀看人數也沒有成長。」

    迷宮實況主——山田卡琳的低喃在昏暗的迷宮中回蕩著。

    照理說，實況主實在不該在直播中說出這種抱怨。

    可是沒問題。

    因為現在觀看直播的線上人數是零。

    這就是所謂的即時觀看人數掛零的狀態。

    「照這個樣子看，不管過了多久，我都沒辦法變得跟那個憧憬的人一樣吧……」

    卡琳看著智慧型手機上無情顯示的即時觀看人數為零的數字，吐出已經不知道第幾次的嘆息。

    名為迷宮的奇幻故事產物突然出現在全世界（現實）已經過去好幾十年。

    聽說當初造成不小的混亂，但如今那些騷動已是往昔。

    現在立法完備，探索者也變成一種正當行業。以這種刺激的世界為主題的「迷宮實況」，在眾多實況種類當中，也成了首屈一指的人氣類別。

    迷宮實況有時也會鬧出人命，因此受到外界批判。

    但這樣的實況類別依舊沒有受到管制，國家反而鼓勵實況行為。

    進入迷宮而獲得神奇力量的探索者人數，以及迷宮素材的出產量，都與國力直接相關。對於想增加探索者基數的國家而言，自然非常歡迎這種刺激大眾對迷宮產生憧憬的存在。

    同樣的，基於這個方針而催生出實況主這樣的存在之前，國家甚至早已開始主導以探索者為題材的創作。當然了，無關國家的推廣，面對突然出現的迷宮，自然本就吸引了許多創作者。

    在這樣的情勢之下，眾多名作不斷誕生，其中令山田卡琳著迷的就是某個動畫作品。

    尤其熾熱地照亮她那顆心的，就是優雅、可愛地打倒怪獸的大小姐角色。小學時期的卡琳很孤獨，渴望與人接觸，這個角色於是成為她往前看的契機，也是憧憬的存在。

    （我也想要變成那樣。）

    卡琳強烈地這麼想，所以首先模仿那個角色的口氣和服裝。

    為了更靠近她憧憬的大小姐，就算是需要賭命的迷宮攻略，她也很努力去做。

    接著就在某一天，她得知了「迷宮實況主」的存在。

    隔著螢幕攻略迷宮，帶給觀眾活力。這是最接近那天帶給她憧憬的角色們的存在。

    『就是這個了！』

    卡琳覺得這是自己天職。

    因此她也跟朋友商量過，以少到可憐的資金買齊器材，然後立刻出道當實況主。

    然而頻道開設至今已屆一年。

    現實不像漫畫或動畫那麼順利。

    說實話，她覺得自己有身為探索者的才華。畢竟她現在已經隻身進入被稱作下層的危險領域。一個高中生——而且還是年僅十六歲的人，幾乎無人能闖到這裡。

    但她的實況卻與這樣的才華成反比，完全沒有成長。

    頻道訂閱人數是三個人。即時觀看的平均人數也漂亮地掛零。是墊底中的墊底泡沫實況主。

    卡琳的頻道概念是「很優雅的迷宮攻略」。

    她的方針是和那天她所憧憬的角色一樣，優雅、美麗地攻略迷宮。

    因此盡管是在攻略下層，她依舊毫發未傷。無論頭發或是衣服，都沒被怪獸的攻擊擦到，「很優雅」地在迷宮當中前進。卡琳心想：這真是了不起的創舉。

    盡管如此，頻道卻毫無起色。要說原因的話——

    「哦！有觀眾！」

    卡琳瞪大了眼睛。

    她一直緊盯的即時觀看人數變成一了。

    「本、本、本小姐是今年十六歲的山田卡琳！現在隻身來到下層，很優雅地攻略喔！」

    一定要把這個人變成固定觀眾！

    卡琳一邊自我介紹，一邊干勁十足地握拳。

    她完美地閃避朝她攻擊而來的怪獸，然後『很優雅』地將其一隻不剩地撲殺。

    隨後——

    「唔！有留言！」

    留言欄在今天的實況中第一次有動靜。

    我、我必須給點有趣的回應！卡琳如此鼓足干勁。但——

    『又是裝成直播的造假影片喔。』

    「咦？」

    『既然你對留言有反應，代表你是只假造背景的那類人嗎？』

    『既然要騙人，也做得好一點嘛。不要用稀少的浮游攝影機拍，用隨身攝影機啊。又害我浪費時間了。』

    「才、才不是呢！」

    卡琳看到對方在厭煩之下打出的一串留言，不禁揚聲大叫。

    「碰巧跑來看的觀眾確實常常誤會，但這支影片是真的！攝影機也是碰巧在抽獎時抽到的優質二手貨——啊！」

    卡琳的話還沒說完，就戛然而止。

    即時觀看人數零。不管她再多說什麼，對方也絕對聽不到了。

    「啊……啊啊啊啊～」

    卡琳發出沒出息的哀號，當場蹲下。

    造假影片。

    過去這類評論可說是層出不窮。

    因為AI技術發達，最近要製作精細的造假影片變得很容易。

    不知道是為了拉觀眾，還是想搞垮迷宮實況主，總之如今這類用造假影片偽裝成直播的惡徒已經多到見怪不怪。

    當然了，只要仔細看，就算是外行人，也很容易看出是不是假造的影片，但……造假影片泛濫，根本沒幾個好事之人會逐一去檢查。

    「更別說是我這種超沒人氣的實況了……又或者……」

    卡琳低頭看著自己一身荷葉邊洋裝。

    「果然是這身打扮不行嗎……？」

    這是效仿她憧憬的角色所穿的優雅洋裝。

    但卻因為這身不適合攻略迷宮的『很優雅』服裝，卡琳的實況總是容易被人當成愛玩哏的造假影片。

    為了預防身份曝光，她在人數較多的上層、中層是以不同的打扮闖蕩，所以她這一身洋裝打扮只能透過直播畫面看到，也是人家以為她造假的主要原因。

    既然如此，為了提升觀看人數，就必須重新審視『很優雅』這個概念——

    「不、不不不，這樣就沒有意義了呀！」

    她想當的實況主並不只是個受歡迎的實況主，而是要像那天她所憧憬的角色一樣，以優雅的戰斗帶給人們活力。

    要是迷失這一點，那她成為迷宮實況主就沒有意義了。

    當然了，她也打算視情況巧妙地改善，或是回應觀眾們的需求，但優雅的『大小姐』始終是山田卡琳的骨幹。

    所以她不能卸下洋裝這個最淺顯易懂的記號。

    而且，也有迷宮實況主是以角色扮演的模樣提升頻道訂閱量。所以她應該還有必須改善的細節，比如要把心思放在如何精彩地攻略迷宮，或是磨練口條等等。

    現在要自暴自棄，並輕忽自己的特色還太早了。

    「……說是這麼說，從我開始做實況已經一年了。我早就經過多方嘗試，結果卻是這副德性就是了……」

    卡琳自虐地說著，並大大嘆了口氣。

    「唉……我果然不適合做這行嗎……」

    她還不打算放棄夢想。

    可是成果如此貧乏，還是讓她忍不住說出喪氣話。

    「算了，之後再來思考接下來該怎麼辦，今天就先結束吧。我的肚子也餓了……那麼各位，辛苦琳了喲～……唉，真不曉得我到底是在跟誰道別。」

    卡琳失落地垂頭，郁悶地俯視顯示為零的即時觀看人數，吐出毫無干勁的道別。說到她有多沒干勁，從她隨意操作放在懷裡的攝影機和智慧型手機便可見一斑。

    「這樣有確實關掉直播嗎？……算了啦。反正既然沒人在看，有沒有關都無所謂。」

    反正以前也曾經因為即時觀看人數為零而鬧脾氣，然後隨便操作器材。但結果都有確實結束直播，一定沒問題啦——卡琳抱著這個想法，撲殺不斷逼近她的怪獸排遣煩悶，就這麼踏上歸途。

    當她來到靠近中層的區域時，事情發生了。

    「那我這就開始點火喔。噓我沒種做這種事的酸民，你們都看好囉～」

    她聽見一道從笑意就能想像其心懷不軌的聲音，從迷宮昏暗的彼端傳來。

第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第2話 飛踢的大小姐

    男人位在離卡琳還有一段距離的地方，對著迷宮堅固的牆壁不知在說些什麼。

    「啊？會給其他冒險者添麻煩？你們以為本大爺是誰？我可是二十四歲就隻身完成下層攻略的影狼碎牙大爺耶。要是有怪獸冒出來，我會用鐵拳一擊斃了它們啦。我跟你們不一樣，可是有確實思考善後好嗎？是說，要是有人沒事先料想魔物群暴沖這種突發狀況，就來到下層，那就是個呆子。好了，我這就開始炸掉迷宮的牆壁吧～」

    他的口氣彷彿在嘲笑、瞧不起別人。

    他這樣自言自語並沒有什麼問題。

    但男人手裡拿著火種，以及被其照亮的紅色石頭。

    「咦？」

    即使距離遙遠，卡琳依舊看清了那東西，忍不住瞪大眼睛。

    因為那是連卡琳都知道的危險物品。

    爆炎石。

    只要有火種，即使份量不多，依舊能發揮巨大的威力。那是幾年前新發現產於迷宮的稀少礦物。就算是擁有堅固甲殼的巨大怪獸，也能輕松將之炸飛，但——它有個很大的缺點。隨著爆炸產生的氣味，會吸引大量怪獸，並使怪獸狂暴化。

    迷宮廳已經反覆呼籲大家盡量不要在頭目房間使用，是連不太清楚社會局勢的卡琳都知道的危險物品。

    當卡琳發現那種東西即將被人拿來炸迷宮下層，下一秒——

    「你在搞什麼鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「啥？噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

    咚轟————————！

    她疾速地賞了對方一記飛踢。

    明明不是緊急時刻，卻在下層企圖點燃爆炎石，這個人顯然是恐怖分子那類的暴徒。就算沒有這件事，卡琳才剛被人說直播造假，再加上即時觀看人數漂亮地掛零，已經讓她浮躁不已。

    而且爆炎石都要被點燃了，她實在不能有片刻的猶豫，所以用超快的速度瞬間縮短雙方距離，然後毫不留情地踢飛對方。

    「你這個混帳在想什麼呀！？在下層用爆炎石很危險耶！你腦袋有洞嗎！？」

    這件事太令人震驚，卡琳的大小姐口吻頓時亂了套，她將爆炎石扔在地上，然後抓住被她踢到牆上的男人的衣襟。

    「唔！？咳咳咳！？嗄咳！干、幹嘛啊！？你、你這女人什麼時候出現的！？竟敢偷襲我，你以為我是——」

    「本小姐管你是誰！」

    碰！

    「唔啊啊啊啊！？」

    卡琳使出頭槌，男人再度發出哀號。

    男人感覺到生命危險，隨著一聲「混帳……！」，握住了他的武器。

    但——

    「你還想抵抗嗎！？」

    咚轟！

    「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    在男人拿出他的武器前，卡琳便搶先好幾步，握拳打爆他的腹部。

    那沖擊力道使得男人眼看就要放開武器，但早一步感覺到殺氣的卡琳不會就此停手。

    「居然做這種傻事！你成年了吧！？難道你不覺得很對不起歷經生產之痛的母親嗎！？」

    咚轟！啪嘰！啪擦！咚轟！

    肚子一拳、來回巴掌，然後是膝蓋攻擊。

    卡琳秉持說教而揮出的拳頭，不斷打在男人身上。幾秒後——

    「哎呀？」

    「……」

    當卡琳回過神來，男人已經澈底昏厥，這時她這才恢復理智。

    「是不是做得太過火啦……我看看，這個人應該好歹也帶著應急藥品，就用那個……呃，就只有我揍肚子時揍壞的一支嗎！？嘖，明明是個成年探索者了，卻這麼窮酸呀。」

    卡琳從男人身上的魔力讀取到應急藥品已經破損的情報，忍不住嘆氣。

    「沒辦法了。我就把僅存的一支稍微分你一點，就當做賠罪吧。」

    卡琳回收彈走的爆炎石後，讓男人喝下一口應急藥品。

    「話說回來……我純粹只是想阻止他，沒想到會把人揍到昏倒。既然身在下層，應該有能耐承受這種程度的攻擊啊，他好弱喔……嗯？弱？」

    這個時候——

    卡琳冷靜下來後，才發現一個可能性。

    感覺好像很弱的男人。

    以及想在下層點燃爆炎石的瘋狂行為。

    「哎……哎呀？難道他只是因為某種突發狀況，不小心迷失走到下層，然後就精神錯亂

    了……？」

    卡琳頓時全身血液倒流。

    「就……就是呀。仔細想想，就算他的目的是想引人撻伐，也不可能做出蠢到這種地步的事，而且這裡也是離中層很近的區域。這……這個人一定是在中層迷路，然後跑來這裡了！如、如果是這樣，雖說他想用爆炎石炸東西，我也做了錯事呀！」

    卡琳急忙把她僅有的應急藥品全用在男人身上。

    話雖如此，應急藥品也沒辦法立刻就把傷治好，再加上或許是傷得太重，男人絲毫沒有醒來的跡象。

    「我……我闖禍了！」

    卡琳抱起男人，十萬火急地離開迷宮。

    她拜託迷宮入口的守衛照顧男人，並拚命地解釋她不慎海扁同行的經過。

    然而，她都提出爆炎石這項物證了，對方卻敷衍了事，也沒有怪罪於她。

    當卡琳回過神來，自己已經和她海扁的男人一起坐上救護車來到醫院，結果醫生對卡琳的診斷卻是「健康到嚇人」、「我是聽說患者精神錯亂……你為什麼會來醫院？」、「我可以將你作為十六歲女性的健康樣本嗎？」。

    「實在是不解……」結果卡琳歪著頭如此表示，就這麼平安無事地回家了。

    「我搞不太懂……不過我都海扁同行了，卻沒有追究我的責任，那就代表沒有任何問題……所以沒事對吧？」

    平安回到家的卡琳享用著有點晚的晚餐，輕聲這麼呢喃。

    「不過幸好事情發生在我關台之後。雖說是情勢所逼，我粗暴地阻止對方是事實……畢竟因為情況緊急，我的說話口吻都混亂了，還發生了很多會破壞我優雅形象的場面嘛。」

    哎，說到底，即時觀看人數橫豎都是零，有沒有關台根本沒什麼差別就是了……不管怎麼說，結果是好的就好啦。

    卡琳這麼想，同時因為發生太多事，她在疲累與安心之下，回家後就馬上睡了。

    ——但這個時候，她完全沒有發現一件事。

    『那個流氓大小姐是怎樣！？』

    『年輕一輩最強的影狼被一面倒地幹掉了耶！？』

    『是說，她為什麼會在下層穿洋裝！？』

    『不會是頭腦有問題吧！？』

    那就是試圖炸開迷宮壁的男人是業界有名的鬧事系實況主『影狼』……他設置的攝影機奇跡似地沒被毀壞。攝影機拍下這場爆炎石爆破未遂這等特級欠燒行為，因此男人的頻道創下萬人即時觀看的紀錄，並從頭到尾完整直播出去，最後即時觀看人數何止破萬，就連剪輯片段的觀看次數都立刻突破百萬。

    而且因為卡琳也沒確實關台，她的頻道馬上被網友找出來，在網路上瘋狂討論。

    而睡死的她還不知道這件事。

第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第3話 留言板之章 其一



第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第4話 留言板之章 其二



第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第5話 一覺醒來就爆紅

    「完全睡過頭啦啊啊啊啊啊啊啊！」

    不知為何和錯亂爆炎石男一起被丟到醫院，結果醫生說了一句「沒有異常」就被趕回家的隔天早上。

    山田卡琳從床上跳起來，匆匆忙忙打理自己的服裝儀容。

    「為什麼鬧鐘沒有響呀！？呃，智慧型手機關機了！？我明明有充電呀，為什麼……啊，我想起來了。我背著那個錯亂男性移動的時候，智慧型手機一直吵，我大叫『現在沒空理你！』，就關機到現在了……」

    昨天卡琳海扁了同行，心中慌亂不已，再加上不知道為什麼自己要在醫院進行各種檢查，導致她疲累不堪。所以吃完飯、洗完澡，卡琳連滑智慧型手機的時間也沒有，直接就寢了。因此她的智慧型手機一直是關機狀態，今早才會睡過頭。

    「我真是失敗……話說回來，昨天智慧型手機為什麼會那麼吵呀？哎，一定又是垃圾郵件或迷宮探索周邊商品的宣傳吧。」

    一旦注冊為迷宮探索者，就會收到沒辦法設黑名單的廣告郵件，真的好煩呀。我明明沒錢買呀……卡琳還悠哉地這麼想，在打理服裝儀容的同時，順便打開智慧型手機的電源。

    嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶。

    「嗯？電話？呃，是真冬呀？為什麼一大早打來……」

    卡琳一開機，智慧型手機便傳出來電鈴聲，她不禁停下手上的動作。

    因為智慧型手機上顯示著從國中開始便是她的好友兼同學——佐佐木真冬的名字。

    平常如果在她睡過頭的早上有電話打來，她會選擇先忽視……但對方是卡琳決心成為迷宮實況主時，給了她許多建議的超級好友。而且真冬還是第一次這麼早打電話來，所以卡琳一邊打理自己，一邊開啟擴音模式接電話。

    「喂，你好呀？」

    『啊，卡琳。你總算接了。你紅了耶。雖然我們等等就會在學校見面，但我嚇了一跳，忍不住打給你了。恭喜你啦。』

    「？你在說什麼呀？」

    好友平常冷淡的聲音現在充滿雀躍，令卡琳不禁訝異地歪頭。

    隨後，電話的另一頭傳來真冬訝異的聲音：「咦？」

    『呃……等等。雖然我也想說你應該是關閉手機電源了，但你該不會不知道自己現在變成怎樣了吧？你從昨天開始就沒上網？』

    「是呀，發生了很多事。我從迷宮回來後，馬上就睡了。」

    『原來如此……我就覺得事情演變成這樣，你卻沒有打電話給我，實在很奇怪。原來是這樣啊……』

    「？怎麼了呀？」

    『我現在解釋了你也不信吧，所以你先看看智慧型手機的主畫面。』

    「到底是怎麼啦……？」

    要梳成大小姐風格的發型很花時間耶——卡琳這麼想，保持通話狀態，接著叫出智慧型手機主畫面。下一秒——

    「………………啥？」

    卡琳幾乎懷疑自己的眼睛。

    狸碰與其他1204人追蹤了您。

    喜歡實況主的夢女與其他500人按了您的貼文贊。

    小豬毀滅者與其他2543人追蹤了您。

    貓的奴隸與其他1589人追蹤了您。

    一整排都是這些通知，而且令人難以置信的是——還在繼續增加。

    「咦？咦？等……真冬！？大型社群網站（推文特）壞了啦！？」

    『沒壞啦。你看一下帳號。』

    真冬一本正經地說。

    卡琳照她所說，戰戰兢兢地看了看用以通知直播、只有兩名粉絲的推文特帳號頁面。

    追蹤人數：30萬2000人。

    沒想到追蹤人數成長了十五萬倍。

    「這、這是什麼呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    『嗯，簡單來說，就是你昨天惡即殺的活躍表現爆紅了。』

    「咦？咦？咦？」

    見卡琳尚未從混亂中恢復，真冬輕描淡寫地解釋。

    她說了卡琳昨天海扁的男人並不是迷路的探索者，而是業界有名的鬧事系無法無天實況主影狼；還說了卡琳海扁他的狀況都透過他正在直播的攝影機完整播出至全世界；大家贊賞卡琳防範了他的暴行，也令她因此爆紅；更不忘說由於卡琳也沒有關台，結果頻道立刻被人找出，一躍成為當紅炸子雞。

    這件事太出乎意料，卡琳都忘記回應，只是一愣一愣地說：

    「什……什……這是真的嗎……？」

    『真的啦。你看看推文特啊。你現在是趨勢第一名耶。』

    「怎……怎麼可能啦——噗呼！？」

    是真的。

    趨勢第一名：山田卡琳　推文數十萬

    自己的名字與離譜的數字並排在一起，光鮮亮麗地高掛在上午的趨勢頂端。

    不只如此，「勸善懲惡大小姐」、「影狼一拳秒殺」、「下層穿洋裝」等看似相關關鍵字的詞語也一同排在趨勢榜上，內容多到根本無法掌握到底總共有多少推文在談論卡琳。

    更有甚者——

    「頻、頻道訂閱數四十萬……！？」

    這已是遠超過卡琳腦袋能負荷的數字了。

    訂閱人數直到昨天還是三個人的泡沫頻道，數字卻突然沖到迷宮實況主的中上程度。

    而且現在還在增加，每當數字更新，就是幾百、幾千人起跳。

    這個事態簡直就像她在沙漠求水，卻有海嘯突然襲來那般，讓她的腦袋一時無法消化。

    而且完全沒有實感。在開心之前，她會更懷疑這是夢或是整人計畫也無可奈何。

    但是——

    『好啦，我一開始看到的時候，也懷疑自己腦袋怪怪的，所以我懂你的心情。但反正你就接受事實，然後開心一下吧。畢竟你一直那麼努力，現在實力終於攤在陽光底下了。』

    「真……真冬……」

    好友以溫柔的口吻這麼說，卡琳的胸口一陣發熱。

    沒錯。雖然因為事態太離譜，她的腦袋實在跟不上，可是如真冬所說，她的直播一直默默無聞，現在總算獲得如此熱烈的注目了。

    雖然不可否認有種並非是因為自己的實力，而是利用了那個鬧事系實況主撿到好康的感覺啦……但無論如何，她一定已經像那天她憧憬的角色那樣，朝『利用很優雅、可愛的迷宮攻略，帶給許多人活力的大小姐實況主』前進了一大步。

    如真冬所說，或許稍微高興一下也沒關系。

    卡琳面對人生首次的事態，盡管還帶著些許混亂，不過已開始這麼想的時候——

    她再度低頭看了看推文特的趨勢榜，想好好接受現實，卻看見了一個令她心驚的詞：

    流氓大小姐。

    「咦……這是什麼呀……？」

    當下，掠過腦海的話語，是真冬說的「昨天發生的事有一部分都直播出去了」。

    隨後，她受一股不祥的預感刺激，就這麼按下那個詞。然後播放顯示在最上面的那個超過三百萬點閱的人氣影片——

    『你在搞什麼鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『難道你不覺得很對不起歷經生產之痛的母親嗎！？』

    『嘖，明明是個成年探索者了，卻這麼窮酸呀。』

    「哦嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    那是個將卡琳與優雅相去甚遠的發言全部統整出來的影片。

    因為事態緊急，使她不小心脫口說出各種不端莊的詞語，那副模樣已經與被海扁的影狼一起廣為擴散……而且跟風發表的類似影片，也在一夜之間都超過十萬點閱。面對這個有如惡夢的光景，慘叫就這麼從卡琳的嘴裡沖出。

第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第6話 往後的方針

    「真冬——！這到底是怎麼回事呀！？」

    「噢，那個流氓大小姐影片，我看了也笑到不行。這難怪會爆紅呢。」

    「難怪會爆紅——個鬼啦！」

    看到自己的野蠻影片在網路上爆紅的慘狀，卡琳差點昏倒。

    卡琳以探索者特有的回復能力讓自己清醒，並用足以挽回早上睡過頭頹勢的超快速度來到學校。她現在的發色明明和直播時不同，卻還是用書包擋住來自周圍窺探的視線，帶著呻吟沖進還沒開始開班會的教室裡。

    這裡是都內的一所普通公立學校。

    佐佐木真冬就坐在教室角落。

    她那頭亮麗的黑發很顯眼，是個把頭發整齊剪到及肩的美少女。

    面對這名偶爾會被人以冰霜形容的冷冽美人，卡琳卻毫不客氣地沖到她身邊。

    網路上的人以看好戲的心態，不斷瘋傳卡琳與『很優雅、可愛的大小姐』相去甚遠的流氓行徑。她指著智慧型手機上的畫面，向真冬哭訴。

    「這、這個不能想想辦法嗎！？」

    「怎麼可能有辦法。哎，你就死心吧。流到網路上的圖片和影片是不可能收回的，更別說紅成這樣的影片了，就算刪掉也會上傳更多，根本刪不完。」

    「嗚嗚，為什麼會變成這樣……我只是因為事態緊急，才不小心口不擇言啊。」

    卡琳低頭看智慧型手機，今天明明是平日，那些影片的觀看次數卻不斷上升。

    觀看次數最高的影片已經超過四百萬次，與「流氓大小姐」這個詞匯一起穩坐趨勢榜。

    山田卡琳的名字和討伐鬧事系實況主——這些情報依舊持續擴大中。

    跟「流氓」這類錯誤形象一起擴大……

    「喂，山田！雖然發色不一樣，不過那個流氓大小姐的影片就是你吧！？」

    「我原本就覺得你很怪，沒想到這麼猛啊！很厲害嘛！」

    「唉，卡琳，你可不可以罵罵我！？」

    「你們很吵耶！本小姐現在顧不了那些啦！」

    同班同學迅速跑來湊熱鬧，卡琳卻直接打斷他們說話。

    流氓大小姐這個污名已經侵蝕到現實了。

    她在直播上說過『靠親朋好友拉同情票增加影片點閱，一點都不優雅』，所以除了真冬，這件事她一直保密到現在……結果卻以最糟的形式曝光了。

    「嗚咕，這就是爆紅的代價嗎……？」

    卡琳無視出於好玩心態跑來跟她講話的同班同學，只顧著抱頭苦思。

    說到爆紅的代價，應該還有其他該擔心的事。

    「話說回來，冷靜下來思考，問題不只是流氓之類的稱呼呀。昨天發生的事傳成這樣……我不會就這樣被吊銷探索者執照，或是被逮補吧！？嗚……好想吐……」

    卡琳臉色發青地低喃。

    她好不容易慢慢接受這前所未有的事態——突然爆紅且粉絲數暴增——但花了一點時間冷靜下來後，各種不安頓時湧現。

    雖說有不得已的苦衷，她在迷宮內海扁同行是事實。

    可是不知道為什麼，守衛卻沒有怪罪她。卡琳理智知道自己阻止了爆炎石爆炸這種暴行，根本沒有接受懲罰的道理。可是，就算在內部可以這樣解決，事情一旦傳出去，自己難保不會直接社會性死亡。網路就是這樣的地方。

    首次爆紅的壓力與不祥的預感接二連三湧現。但是——

    「安啦安啦。」

    真冬輕松地否定了卡琳的不安。

    「這類爭議通常都會雙方各說各話，一直爭論到底是有做還是沒做。可是這次有留下畫面啊。而且還是對方（影狼）的攝影機都拍得一清二楚。十個人有十個會說是對方的錯。就算鬧上法庭，也是影狼那邊的律師會勸他不要爭——這種程度的『有行車記錄器真是太好了』案件。畢竟這次事情鬧到連逆風護航的人都不會出現了。而且你看，可能是因為影狼這傢伙非常惹人嫌，網路上一面倒地誇你喔。就算有腦子不正常的影狼護航者冒出來，也全被蓋過去了。」

    「是……是這樣嗎？」

    卡琳看著顯示在真冬的智慧型手機當中的諸多推文，表情為之一亮。

    真冬展示的網路反應只是一小部分。

    其他地方很有可能正在醞釀新的火種。

    但比起這樣的可能性，卡琳更相信真冬所說的話。

    真冬總是看起來沒什麼干勁，好像對任何事都沒有興趣，但她說的話都很中肯，從以前開始，她就一直是卡琳的助力。既然真冬這麼說，那應該就沒事吧，卡琳這才感到安心。

    「所以了，你不用擔心會燒起來。而且跟這個相比，你更應該在意的是往後該怎麼辦吧？」

    卡琳的臉色恢復後，真冬伸出食指說：

    「現在追蹤你的人，都只是看熱鬧的跟風仔。還不算是你的粉絲。你必須好好加油，趁圍觀群眾注意著你的時候，把他們變成粉絲。要是在這種時候鬆懈，情況馬上就會變回原來的樣子了。」

    「的……的確是這樣……」

    就算卡琳沒有這麼瞭解網路上各種細微的徵兆，也懂真冬在說什麼。

    因為爆紅一躍成為名人，卻在兩、三個月後被人遺忘。網路的世界新陳代謝很快，這種例子可說是成千上萬。要是滿足於暫時性的爆紅，馬上又會退回即時觀看人數為零的虛無地獄。

    「我的建議是，在急著進行迷宮實況之前，不如先快速開一場閒聊直播。雖然我剛才說了不用擔心被燒，但昨天的你實在太讓人震驚了。我沒有責備你的意思，不過有些人還是半信半疑，覺得這會不會是大公司的把戲。在莫名其妙的八卦滿天飛之前，先從你的口中說明各種情況比較好吧？」

    「有人在這樣謠傳嗎？」

    卡琳聽到這從未想過的疑慮，忍不住瞪大眼睛。

    話雖如此，既然連那種莫名其妙的臆測都傳出來了，確實如真冬所說，還是快點在家裡開直播，把各種事情交代清楚會比較好。

    就算真冬打包票自己不會被燒，她還是想談談那位自己不慎海扁的實況主，所以第一步開個直播閒聊應該是最好的選擇。之後再用迷宮實況將那些人變成固定粉絲，應該是最有效果的做法。

    決定好方針後，卡琳的眼神恢復了光彩。

    「太過異常的事態讓我腦中一片混亂……不過有找你商量果然是對的。」

    卡琳牽起真冬的手，豪邁地呼出一口氣。

    「我會努力讓這個頻道活絡起來！不只說我隸屬於大公司什麼的，還有流氓這種莫名其妙的形象也傳開了。所以我要用原本的模樣，不遺餘力地把我很優雅的樣子直播出去，在修正形象的同時抓住固定粉絲！雖然以我現在的能力，能不能在四十萬中抓住一成的人都很微妙……不過等今天放學，我就馬上開直播！」

    決定好方針的卡琳直到剛才都還混亂不已，現在卻一改態度，活力十足地這麼宣佈。

    真冬則是默默撇開視線。

    「要是直播卡琳原本優雅的模樣，我覺得迷宮攻略當然不用說，就算只是在家直播，也會獲得更離譜的形象就是了。哎，但這樣訂閱人數想必還會成長，而且說到底，根本沒辦法期待你展現出色的演技……嗯。總之你恢復精神就好了。加油喔。」

    真冬壓低了聲音，確保只讓卡琳聽見最後那句鼓勵。

第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第7話 閒聊直播 前篇

    「雖然我很有活力地對真冬那樣放話，但真的要開始了，卻緊張得要死呀……我真的在發抖……」

    放學後。卡琳做好直播准備，坐在電腦前，重復了好幾次深呼吸。

    但不管她多努力讓自己冷靜下來，不斷噗通跳的心髒感覺好像會沖破胸口，讓她直冒汗。

    毫無疑問，這比她第一次進入迷宮時還要緊張。

    緊張到明明坐在電腦前，卻不敢看螢幕上的直播准備畫面。

    「我……我看看，這樣就准備完成了吧……聊天內容的筆記在這裡，我也換上跟攻略迷宮時一樣的洋裝和發色了，家具的擺設也沒問……那邊再錯開一點，或許會更優雅。」

    卡琳回頭看了看自己的房間，再度微調自己為了某一天能在自家直播而備齊的大小姐風格家具。基於某種理由，這些家具的價格幾乎是零，是很有感情的手製品。她原本以為這輩子都只能展示給真冬一個人看了，也因為這樣，她尤其在乎擺設的位置，這已經是第十次調整了。

    話雖如此，她會如此神經質也無可厚非。

    「感……感覺訂閱數比早上還多了，所以我事前再三確認也只是剛剛好吧……！」

    追蹤者在上課時也不斷增加，已經突破四十五萬了。

    現在趨勢榜上還是掛著「山田卡琳」的名字，受矚目的程度即使放眼實況界也是數一數二。因此當然會變得神經質。

    「不……不知道到底會有多少人來看……一千……不對，說不定會到三千……呃，講著講著，時間就差不多了！？」

    再怎麼樣，爆紅之後的第一次直播也不能遲到。

    卡琳不能再永無止境地在意家具的擺設和頭發的狀態，她對自己說「沒……沒事的……只要照想像中那樣說話……」，然後下定決心，按下直播開始的按鍵。

    「豁……豁出去啦！」

    螢幕隨即顯示出卡琳的臉，宣告直播開始。

    「各、各位好。這裡是大小姐探索者——山田卡琳的很優雅閒聊直播。」

    她優雅地說出一直在腦海中想像的台詞。

    下一秒——

    『來啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『我從看到預告之後，一直等到現在啊啊啊啊啊！』

    『真的是跟那個影片一樣的大小姐耶耶耶耶耶耶耶耶！』

    『初次見面！』

    『我是看到那個影片來的人！』

    『等好久啦！』

    『大小姐！』

    『勸善懲惡大小姐！』

    『流氓混混大小姐！』

    『正義的流氓大小姐！』

    「嗚耶！？」

    無數的留言高速飛過，卡琳不禁發出怪聲。

    『草。』

    『wwww'

    『剛才你發出了大小姐不該有的聲音喔wwww'

    『大小姐，您這樣很不端莊喔！』

    『才剛開台就撕皮，草。』

    『看來應該再多說點話，讓她更慌。』

    （大、大家是怎麼了！？現在是怎麼樣！？這就是所謂的洗版機器人嗎！？）

    出乎意料的事態令卡琳腦中一片空白。

    留言洶湧地湧現，數量多到她完全跟不上。

    不對，正確來說，因為動態視力提升與腦內處理速度上升，出現的留言她都有看進腦袋……但面對數量龐大的留言，她實在不知該怎麼應對。

    （慢著！？這一秒鐘出現的留言，已經遠比我這一年直播累積的留言還多了耶！？）

    異常還不只如此。

    （呃！？即時觀看人數一萬！？！？）

    盡管才剛開台，計數器顯示的數字已經讓卡琳開始真心懷疑係統出錯了。但即使卡琳目瞪口呆，數字依舊在她眼前不斷增加，完全沒有停擺。停擺的只有面對這種離譜的事態，整個人定格的卡琳。

    （呃……糟糕！再這樣下去，會演變成直播事故的！總……總之我要趕快重新問好，不能冷場……！）

    「我、我、我想大部分的人應該都是初次見面，所以我先重新自我介紹。我、我我、我是……主要在直播很優雅的迷宮探索實況的山田卡倫。」

    『聲音有夠抖草。』

    『開台時，那個威風凜凜的大小姐上哪兒去啦……w'

    『你找大小姐的話，在剛才說出「嗚耶！？」時就死了喔。』

    『講錯自己的名字草。』

    『也太緊張了吧www'

    『大小姐冷靜！』

    『是說一開台，即時觀看人數就破萬了耶！』

    『恭喜啦。』

    『一個整年都沒人理的實況主，在家直播一開台就馬上破萬觀看，任誰都會緊張吧。』

    「不、不好意思，這是第一次有這麼多人來看我的直播……呃，我……」

    再、再來要說些什麼呀！？是說因為被洋裝勾到了，我的小抄跑去哪裡啦！？

    每當卡琳想開口說話的時候，聊天室不知道為什麼就會嗨翻天，這讓她顯得更加慌亂。

    在她手忙腳亂的時候，即時觀看人數逐漸從一萬兩千、一萬四千……慢慢增加，留言也變得更多。

    『我看到影片囉！居然把年輕一輩最強的影狼打飛出去，太狂了吧！？』

    『跟我說這是個人勢，認真？』

    『一個有辦法毫發無傷撂倒影狼的怪物，是怎樣才會被埋沒一年之久啊！？』

    『看你打飛影狼真是大快人心！』

    『謝謝大小姐！』

    『昨天超好看的！』

    『真的是你把那個影狼宰掉的嗎！？』

    「不對，我才沒殺人呢！」

    卡琳在這時候才首次對一個特定留言產生這麼大的反應。

    其實再怎麼說，她也知道「宰掉」是網路特有的誇大形容……但這次發生的事好像已經被各種加油添醋了，再加上影狼所屬的戰隊似乎還在混亂當中，並未公開發表他現在的狀況，因此促成網民開始惡搞，醞釀出莫名其妙的八卦。

    不怕一萬，只怕萬一。為了避免真的傳出她宰了影狼這種八卦，她急忙開口：

    「是因為他想點燃爆炎石，所以我阻止他罷了！他昏倒之後，我有確實把他送到迷宮外喔！？而且我當時以為他是迷路之下精神錯亂，就把僅剩的應急藥品全用在他身上……之後有好好地讓他活著進醫院！而且不知道為什麼我也被送進去了！」

    『wwwww'

    『連大小姐份的救護車也一起叫了，真的超草。』

    『哎，那也沒辦法啦。』

    『如果我是守衛，我絕對也會幹出一樣的事……』

    『大小姐是真的以為嘔吐渣迷路喔www'

    『哎呀，實際上就算被誤會也難免吧。』

    『是說，大小姐單方面海扁嘔吐渣是事實……有夠猛。』

    『人家可是年輕一輩最強那掛的，居然如字面所述，把他當小孩痛宰啊……』

    「呃……這個……啊，沒錯。所以呀，其實今天開台，是想先稍微談談昨天發生的事啦。」

    卡琳這才想起今天這場直播的第一優先事項。

    就算百分之百是對方的錯，但完全不提被自己海扁的人就繼續直播，這對卡琳來說，心裡會悶悶的，而且這樣也感覺很不誠實。

    因為那句激進留言，卡琳想起自己應該做的事，終於正常地開始說話。

    「我今天再度聯絡了醫院那邊，他們說被我海扁的影狼大人並沒有生命危險喲。雖然還不能出院，不過姑且已經清醒，可以鬆口氣了。」

    『這樣啊。』

    『不對，慢著。有辦法隻身前往下層的探索者，都過了一晚，還不能出院……？』

    『「姑且」清醒了，到底是……』

    『我好像聽到有點驚悚的詞……』

    「只不過，我可能真的做得有點過火……別說是暈倒，我都把人打到住院了，所以本想鄭重地向影狼大人賠罪，但是他拒絕接我的電話，我只能跟經紀人（？）交談。我還是想找個機會，好好跟他和解啦……不過雖說我是慌了手腳，但還是搞錯了力道，我會反省的。」

    『嘔吐渣wwww'

    『有夠丟臉wwww'

    『也是啦，那個渾身都是自尊心的傢伙，不可能會跟海扁自己的人講話啦。』

    『一個十六歲的學生都想試著盡到不必要的人情了，那個二十四歲的嘔吐渣喔……』

    『對著嘔吐渣還能面不改色說「搞錯了力道」，有股藏也藏不住的強者氣場耶。』

    『是說，大小姐比想像中還正派耶。』

    『雖然是冒牌大小姐，但我聽到她教訓影狼說的那些話，就知道她是個好孩子了。』

    『大小姐，不用放在心上喔。』

    『百分之百是嘔吐渣不好。』

    『其實一開始就有人否定了，不過這麼一來，做假的嫌疑完全消失了www'

    『好心阻止他的危險行為，還把他扛到迷宮外，不能拒絕對話吧。』

    『嘔吐渣啊……你就是因為這樣，被海扁的影片才會有四百萬點閱啦。』

    『嘔吐渣弟弟就這樣直接掛點不是更好嗎？』

    「奇……奇怪？」

    總覺得留言的氣氛很詭異。應該說有點火藥味。

    卡琳這才察覺自己可能誤判影狼惹人嫌的程度，說出了不必要的事。她急忙開口：

    「各……各位，要再端莊一點喲～？嘔……嘔吐這種不好聽的詞，一點都不優雅喲～」

    『瞭解啦！』

    『大家都要慎選辭匯喲！卡琳大小姐好像怕怕的！』

    『在卡琳大小姐的直播中講影狼大人的壞話，太不解風情了喲！』

    『我以後要用穢物大人來稱呼影狼大人！』

    『大小姐突然大量出現，草。』

    『草。更正，※香草（herb）。』（編註：用外來語herb（香草）取代代表大笑的「草」以表高雅，作者自創網路用語。）

    （呼、呼……幸好觀眾們都很捧場，得救了……）

    當卡琳看到聊天室呈現出整體感，而鬆了口氣時——

    「呃！？即、即時觀看人數三萬！？」

    『恭喜大小姐呀！』

    『直播明明才開始十分鐘……氣勢如虹耶。』

    『畢竟現在還在趨勢榜上呀，這是理所當然的。』

    『秒殺穢物大人的女高中生沒理由不紅嘛。』

    『乾杯哪！』

    「人……人數到底會漲到到什麼地步呀……」

    大小姐們的祝福淹沒聊天室，卡琳卻看著還在持續增加的即時觀看人數，目瞪口呆地自語。

第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第8話 閒聊直播 後篇

    「事、事情就是這樣，這是我針對驚擾眾人所做的各種報告……接著，雖然契機是一件不太光彩的事，不過既然來了這麼多人，接下來我打算借由回答各種問題，讓各位更瞭解我這個人。」

    卡琳因即時觀看人數突破三萬，愣了好一會兒後——

    關於影狼的部分已經交代完畢，所以她重振旗鼓，往下一個計畫前進。

    那超乎現實的數字在腦中轉了一圈，卡琳的腦袋已經麻痺，緊張也比剛才緩和了許多。

    「該怎麼說呢？畢竟網路上已經開始瘋傳我的各種錯誤形象……為了讓大家瞭解山田卡琳原本很優雅、很高雅的模樣，我會盡可能回答各位的問題喲。」

    『難道你不覺得很對不起歷經生產之痛的母親嗎！？』

    『嘖，明明是個成年探索者，卻這麼窮酸呀。』

    『我闖禍了！』

    『你在搞什麼鬼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    「等等！？這些都請你們忘掉啊！應該說，要是看到有人想在下層引爆爆炎石，都會是一樣的反應吧！？」

    『這倒是。』

    『人在緊急時刻就會露出本性嘛。』

    『就算是緊急時刻，也不會蹦出「歷經生產之痛」這句話喲……』

    『胎位不正嗎？』

    『香草。』

    「我、我要開始回答問題了喔！」

    卡琳一心想截斷散發莫名整體感的留言走向，不斷審視聊天室裡的留言。

    『大小姐真的穿著洋裝攻略迷宮嗎？』

    「啊，這個問題不錯。」

    卡琳猛然看見這道問題，於是將之揀選出來。

    這個問題事關大小姐系實況主山田卡琳的中心思想。

    『這的確是最大的疑問……』

    『沒錯，我就是想知道這點，才會來看直播。』

    『對對對，比起穢物大人被揍飛到底是真是假，我反而更在意這點。』

    『看來現在不是揭卡琳大小姐黑歷史的時候呀。』

    『應該說，那個真的是洋裝嗎？』

    『跟大小姐現在身上那件一樣吧？』

    聊天室接著是一連串的好奇，直到剛才為止那些不好的風向都瞬間消散了。

    卡琳於是充滿自信地回答這道逐漸受到矚目的問題。

    「這當然是真的洋裝呀！尤其實況的時候，本小姐都是穿著這身衣服前往迷宮下層喲！」

    『您是說真的嗎！？』

    『真的是真的嗎！？』

    『再……再怎麼誇張，都是吹噓吧……？』

    『這根本比海扁穢物大人難令人難以置信喲！？』

    『其實已經有鍵盤名偵探檢驗過影片好幾次了，的確是真的……』

    『但真的聽大小姐親口說出來，還是很震驚呀！』

    『那是魔法裝備吧？？？對吧？？？』

    『那種有礙行動的裝備，根本申請不了販賣許可啦……』

    『就算是魔法裝備，在故意做成洋裝型的當下，就已經夠瘋了。』

    『大小姐怎麼會想穿著洋裝去迷宮呢！？』

    卡琳回答後，留言一口氣加速。

    過去始終無人關注自己這身講究的洋裝如今成了焦點，她心情大好，繼續回覆留言。

    「啊，接下來回答這題吧。『怎麼會想穿著洋裝去迷宮？』」

    『問得好。』

    『真的很想問為什麼要那樣穿……』

    『我猜大小姐有稀有技能，但限制是要穿洋裝。』

    『啊——原來如此。事情就是這樣吧。』

    『畢竟偶爾會出現一些條件莫名其妙的獨特技能嘛。』

    『考察集中串和推文特也都有人在猜，不過這麼解釋應該最合理吧。』

    『不然就算有足以秒殺穢物大人的實力，穿成這樣還是太危險了……』

    『技能果然跟迷宮同等神奇呀。』

    『令人費解的事情大多能用獨特兩個字解釋。』

    「如果要說我穿洋裝攻略迷宮的理由，可能會有點長……我想各位應該也有同樣的經驗，其實我小時候很迷一部名為《迷宮大作戰》的動畫。」

    『？現在是在說什麼？』

    『怎麼突然講古？』

    『請各位冷靜一點，這一定是聽到最後就會懂的話題。』

    『迷宮大作戰，好懷念呀。』

    『迷上迷宮動畫的確很常有。』

    『雖說有國家推波助瀾，但撇除這點，也是有很多名作啊。』

    『這是每個人小時候的必經之路喔。』

    『然後拼了老命取得等級，卻沒辦法參加官方賽事。嘗到現實的滋味後放棄——這就是一整套的劇情。』

    『本小姐以前也常常看動畫喲。』

    『我有一整套大作戰的原作漫畫喔！』

    「天哪，居然有這麼多同好！那麼大家應該都能聽懂了，其實我很憧憬《迷宮大作戰》當中的角色，尤其是鬼龍院剎那大人。她穿著洋裝品嘗紅茶的華麗動作，還有以優雅的身姿打倒怪獸的模樣，都令我為之著迷。因此我理所當然開始這麼想了，我也想成為跟剎那大人一樣的大小姐探索者。」

    『嗯？』

    『咦？』

    『啥？』

    『話題的流向變了耶。』

    『喂，難道說……』

    「因為這樣，我才會穿著參考剎那大人的裝備所設計的洋裝，開始攻略迷宮！在我不斷精進自己的時候，我得知了迷宮實況主的存在。實況主透過畫面呈現攻略迷宮的樣貌，給予許多人活力，我覺得這簡直就是剎那大人本身。我備受沖擊，就這麼一頭栽進這一行了！這就是這個頻道的由來。因此洋裝是我絕對不會卸下的正義，也是我最棒的勁裝！」

    卡琳卯足全力述說自己藏在心底超過一年的原點。

    當下——聊天室崩毀。

    『慢著慢著慢著慢著！』

    『你是認真的嗎！？』

    『急轉直下的大小姐！』

    『這一定是掩飾自己獨特技能的權宜說法對吧！？』

    『本小姐以前也很喜歡剎那大人，常常模仿她，但從來沒想過會有都十六歲了還真的在迷宮重現她行為的傻子耶！？』

    『大小姐被前中二病患者罵傻子，香草。』

    『您的腦袋是肌肉做的？』

    『上層就算了，你的所在處是下層耶！？』

    『分不清動畫與現實Lv100』

    『這就是被動畫荼毒的例子嗎？』

    『動畫的大小姐：「可以不要把製造出這種怪物的責任推給我嗎！？」』

    『不只性犯罪者，連製造出怪物也要被咎責，動畫好可憐……』

    『【萬惡根源】鬼龍院剎那【本小姐也喜歡喲】！』

    「奇……奇怪？怎麼感覺怪怪的……」

    看到如浪濤般群起的吐槽以史上最快的速度流過，卡琳不禁感到疑惑。

    看足球漫畫，進而開始踢足球，或是重現喜歡的角色服裝，都是很常聽見的事。而且《大作戰》的粉絲很多，所以她原以為能獲得共鳴……沒想到卻掀起聊天室一陣慌亂。

    而且她似乎給了眾人不同於優雅的印象……

    雖說風向絕對算不上遭到群起撻伐，但她感覺到再繼續深入這個話題，對優雅的頻道並沒有好處。

    「繼、繼續下一個問題了！」

    卡琳似乎被數萬即時觀看人數發出的洶湧留言嚇到，再度強硬地改變話題。

    後來，卡琳回答了幾個問題。

    「呃……我沒有隸屬於任何經紀公司。完全是以個人身份進行活動。」

    『這麼不妙的人是不太可能有人收……』

    『畢竟正常的公司都不會允許旗下的人穿洋裝攻略迷宮嘛……』

    『就算是不正常的公司也不可能。定期宣導。』

    『這麼一來，大型經紀公司在背後操控的論點就消失了，香草。』

    「另外，關於年齡……探索者執照應該能證明吧？」

    『嗚哇，真的十六歲呀……』

    『就各種層面來說都很糟糕……』

    『年僅十六歲，未免太強了＆都十六歲了，腦袋構造有夠怪。』

    『不管怎麼樣，都是很不妙的傢伙……』

    看留言的反應，大家雖然有些退避三舍，不過基本上反應還不錯，每當卡琳說話，留言速度就會加快。此外，不知道為什麼，社群網站又開始談論卡琳，隨著「我從趨勢榜來的」、「超不妙大小姐的直播是這裡嗎？」的留言，觀眾愈來愈多了。

    直播到現在還不到一個小時，即時觀看人數已經沖破五萬。

    要是繼續進行下去，數字應該會變得更離譜。

    但是——

    （真冬也說過，突然面對這麼多人直播，絕對會很累，所以不要貪心，早點關台比較好。事實上，從剛才開始，我就因為流了滿身汗，洋裝都黏在身上了。）

    「呃……雖然還有點早，但進入最後一個問題吧。」

    卡琳瞥了一眼時鐘後，這麼宣佈。

    她原本就在直播的概要欄表示，最長也只會開一個小時，因此聊天室沒有暴動，反而一口氣刷出一排問題。

    『對了，大小姐沒有在用武器嗎？』

    『在迷宮大作戰中，除了剎那大人，大小姐還喜歡哪個角色跟場景呢？』

    『可以請你對著螢幕另一頭的大小姐們破口大罵嗎！？』

    『有打算加入哪個探索者戰隊嗎？』

    『有計劃再去探索迷宮嗎？』

    卡琳在這些問題中，選了一個最適合結尾的問題。

    「我預計明天就會去探索迷宮喲。畢竟從聊天室的留言來看，關於攻略迷宮一事，還是有不少人感到半信半疑，所以我打算快點讓大家看到我很優雅的攻略模樣！」

    就卡琳一邊閒聊，一邊看留言的感覺，大家依舊無法相信她能穿著洋裝攻略下層。那對卡琳來說，等於喚起自己即時觀看人數是零的時期，好幾次被當成造假的苦澀記憶，這也是她想馬上與流氓大小姐一同抹消的問題。

    再加上網路容易掀起熱潮，也容易冷卻。

    所以她說什麼都要趁還有話題的時候，展現她的真本領——迷宮攻略實況。

    這點也是在她與真冬商量過後，雙方意見一致的方針。

    『來啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『真心感謝大小姐這麼快就直播！』

    『這樣子明天也要蹺掉加班待機啦！』

    『昨天畫面到一半就變成一片黑，所以我很期待能好好觀賞卡琳大小姐攻略迷宮的模樣喲！』

    『洋裝這部分我確實還沒辦法完全相信，不過能看到大小姐海扁穢物大人的實力，真是期待呀！』

    『真的要穿洋裝攻略迷宮啊……！』

    『這下子要先訂閱頻道啦！』

    『開啟小鈴鐺，社群帳號也追蹤了。這樣我就不會錯過啦！』

    留言直到最後都非常熱絡。

    看來立刻開始攻略實況的方針是對的。

    「那麼，今天就到此為止。我們明天迷宮攻略實況再見了。方便的話，請訂閱頻道，並開啟小鈴鐺，以防錯過喲。好了，今天真的很感謝各位前來觀看。辛苦琳了～」

    『辛苦琳啦。』

    『辛苦琳～』

    『辛苦琳。』

    『明天再見啦——』

    「…………呼哈——」

    卡琳這次確認自己真的有關台後，大大吐出一口氣。

    當下，她無意識拉緊的弦線終於緩解，瞬間全身無力。

    「總……總算想盡辦法撐過去了……跟真冬說的一樣，不對，比她說的更累。不過……」

    卡琳重新鼓足干勁，撐起猶如一灘爛泥般睏倦的身體。

    「跟剛才在直播中說的一樣，還有不少人對我半信半疑。所以明天必須讓大家見識到我壓箱的攻略風貌！」

    同時，她還要用「山田卡琳」的優雅擄獲眾人，就算只有今天直播人數的一成，也要將他們變成固定粉絲。實況主的世界很嚴苛。雖然今天熱鬧得很異常，但這只是暫時的風潮，很難歸功於卡琳的實力。

    今天的直播主要也只是提及海扁同行的相關事項。

    說到底，卡琳的賣點本來就不是口條，因此剛才的直播有很大一部分算是善後和告知。

    卡琳能用明天的直播——也就是這個頻道的看家本領迷宮攻略，收服多少人成為固定粉絲，將會是關鍵。

    「真冬也會替我加油，我要努力了！」

    卡琳喊出聲音，再次替自己打氣，然後開始准備明天要用的紅茶等物。

    沖洗掉煩人的汗水後，為了澈底消除疲勞，她馬上鑽進被窩。

    「話說回來……雖說只是暫時性的，不過有人回應我說的話，原來會這麼開心呀。」

    在關燈之前，卡琳看著聊天室中各種「辛苦琳」的字樣，臉頰自然而然放鬆地笑了。

第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第9話 很優雅的迷宮攻略 其一

    「好、好的。那我要開始囉……！」

    閒聊直播的隔天。放學後。

    卡琳在下課的同時，來到都內某處的迷宮。她已做好直播的准備，重復了好幾次深呼吸。

    由於已經不必在意身份曝光的問題，她便先換好發色，服裝也是非常華麗的洋裝。她的頭頂上方跟著一台抽獎抽到的二手浮游攝影機，正常地捕捉到卡琳的樣貌。

    再來只要按下智慧型手機上顯示的『直播開始』按鍵，就隨時可以開始直播。

    但卡琳遲遲無法踏出那一步。

    「我以為經過昨天在家的直播後，我多少習慣在一群人前說話了……沒想到真的要正式開始迷宮攻略實況的時候，還是好緊張呀。」

    現在的她說不定比昨天還要緊張。

    畢竟「道地大小姐‧山田卡琳的很優雅迷宮攻略」這個頻道的主要內容一如其名，就是迷宮攻略。

    卡琳一時爆紅，她能不能把暫時聚集過來的觀眾們成功變成固定粉絲，就要看今天的實況了。要是表現出淒慘的攻略樣貌，大家極有可能會認為「上次那個果然是造假影片」。

    而且——

    「頻道訂閱人數五十萬……」

    卡琳看到手機上顯示的異次元數字，再次咕嘟一聲嚥下口水。

    昨天閒聊直播結束後，卡琳的頻道訂閱人數又成長了。

    好像是因為「迷宮大作戰」和「動畫的荼毒」等關鍵字變成一種哏，進一步翻紅，結果有更多人跑來看她的頻道。

    考慮到連觀眾絕對會遽減的在家直播最後即時觀看人數都超過五萬人這點，可以料想到今天的直播也會有不少觀眾。因此能在這些人面前表現出多優雅的攻略姿態，可以說關乎她今後的實況主人生。也因此，她在直播開始前，就一直噴出異常的汗水。

    「話雖如此，也不能永遠躊躇不前……先在社群網站上告知要開始直播……我按！」

    卡琳以彷彿首次踏進迷宮中頭目房間的心情，開始今天的直播。

    瞬間——

    『我秒速解決工作，在線上等著了！』

    『來啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『從頻道通知來了。』

    『從社群告知來了。』

    『我很期待喔！』

    『讓我們見識見識把穢物大人打飛的實力吧！』

    「呃！？」

    才剛開幕，留言就以非常離譜的速度刷過去。

    觀看人數也跟著急速飆高。數字以比昨天在家直播還快的速度不斷上升。

    「……呃！？這、這個……大、大家好呀～」

    觀、觀眾瞬間就有一萬！？

    看到觀看人數以遠超出預料的速度破萬，卡琳差點又發出不優雅的聲音。但她還是努力問好。

    「今、今天要如昨天宣佈的那樣，讓大家看看我很優雅地攻略迷宮的模樣。請各位多多指教。」

    『大小姐今天也很緊張，草。』

    『因為穢物大人的事，大小姐應該在各方面都很累，卻這麼快開始實況，真的很感謝。』

    『這就是年輕啊……』

    『好像有各路探索者戰隊在關注你，加油喔！』

    『是說，還真的穿著洋裝耶！』

    『真的是致敬剎那大人的洋裝呀！？』

    『看你兩手空空，要用什麼武器啊？』

    『今天要攻略到哪裡呢？』

    「這、這個……我的武器就是這雙拳頭喲。還有，今天的目標跟平常一樣，我打算走到下層最深處。」

    『這雙拳頭也太好笑w'

    『看到你打飛穢物大人的影片時我就猜到了，但沒想到真的是赤手空拳呀！？』

    『但也是啦，如果有打飛嘔吐渣的身體能力，的確不需要武器……』

    『女性採用肉搏方式會不會太強啦！？』

    『要到下層最深處，你認真！？』

    『一個女高中生身穿洋裝、沒拿武器，然後獨行攻略到下層，這絕對又會上趨勢榜吧……』

    『居然若無其事說出「跟平常一樣」這種瘋話。』

    『是說看這個畫面，大小姐用的該不會是浮游攝影機吧？』

    『嗚哇，真的耶。真不愧是大小姐，有這種上好的器材。』

    「啊——關於這個攝影機……我先聲明，希望大家不要誤會，其實這是我運氣好，抽獎抽到的舊型號二手貨。」

    『真假？』

    『那您運氣真的很好耶！？』

    『考慮到連影狼都沒有浮游攝影機，就算是二手貨，也很破天荒了吧？』

    『是那位仁兄懶癌發作，沒在更新器材，一直用新手時期的東西啦。』

    『是說，獎品有浮游攝影機這種高級貨的到底是什麼抽獎……』

    「是好朋友邀我去試試的抽獎活動抽中的。我抽到的時候，真的開心到跳起來了呢。不過就算換了新攝影機，觀眾還是沒有變多就是了……」

    卡琳想起從前的虛無地獄，聲音不禁變得有些低落。

    「啊，另外，關於我的器材設備，有一件事要先告訴大家……就像我剛才說的，這台浮游攝影機只是抽獎抽到的，該怎麼說呢……我真的沒什麼錢，除了攝影機，其他器材都很貧瘠。我沒有能夠觀看或是顯示留言的螢幕，所以都是透過固定在手上的智慧型手機，隨時檢視留言。有時候難免會漏看，還請大家包涵……」

    『明明是大小姐卻沒錢嗎ww'

    『看過昨天的直播後，就已經知道她只是個憧憬大小姐角色的人嘛。』

    『那昨天那個豪華的房間到底是……』

    『鍵盤偵探找不到那些東西的品牌，所以有人在懷疑那是手工的。』

    『手工的！？』

    『原來是紙糊的大小姐w'

    『難道卡琳大小姐只是普通的窮學生嗎？』

    『哎，畢竟學生不能拿迷宮素材換錢啊。器材很破爛也是沒辦法的事。』

    『有浮游攝影機就很夠了啦！』

    『卡琳大小姐，要快點開收益喔！』

    「嗯，我當然會開。多虧各位，我現在已經達到收益門檻，所以正在申請中……呃，即時觀看人數有三萬嗎！？」

    卡琳一瞥觀看人數，忍不住發出驚呼。

    盡管她還沒開始攻略，才稍微說幾句話而已，即時觀看人數還是一直增加。

    『恭喜啦！』

    『這個氣勢真的不是蓋的耶。』

    『畢竟昨天那場在家直播還滿有沖擊性的，當然會受人矚目啊ww'

    「突……突然變成這樣，我實在很緊張。請恕我在攻略前先喘口氣。」

    說完，卡琳從寬松的洋裝當中有些做作地拿出水壺和紅茶杯。

    那是她昨天就准備好的室外紅茶套組。

    她將熱氣蒸騰的大吉嶺紅茶倒入純白的紅茶杯中，接著說：「我要享用了！」將嘴貼近紅茶杯，以緩解緊張。

    『也太突然了ww'

    『緊張然後喝紅茶的大小姐好可愛ww'

    『帶茶杯跟水壺去迷宮有夠草。』

    『是去遠足喔ww'

    『意料之外的准備ww'

    『這是致敬剎那大人吧！』

    『如此貫徹人設，本小姐喜歡上這個女孩了！』

    『我看卡琳大小姐根本沒有要管即時觀看人數，原本就打算在開台時喝下午茶吧www'

    『哏也准備得萬無一失，真是實況主楷模呀ww'

    『畢竟是爆紅之後馬上開台的直播，大小姐一定卯足了勁吧ww'

    大家似乎覺得卡琳蹩腳演技也很生澀可愛，有許多正向的留言。

    但是——

    「呼。我想人差不多都聚過來了，所以這就開始攻略迷宮啦！」

    卡琳這麼說並踏入迷宮昏暗的通道中時，聊天室卻開始躁動。

    『慢著，大小姐！？』

    『要開始攻略是沒關系，但您還拿著紅茶杯耶！？』

    『茶杯裡也裝滿了紅茶，香草。』

    『水壺都收起來了，卻忘記收沒喝完的紅茶杯草。』

    『也太緊張了吧ww'

    『冒冒失失的好可愛。』

    「咦？不不不，我才不冒失喲，現在當然是要喝著紅茶，然後很優雅地前進呀？」

    『啥？』

    『咦？』

    『大小姐您剛才說了什麼？』

    『是怎麼了？我的電腦好像怪怪的耶。』

    『怪的應該是卡琳大小姐喲。』

    聊天室頓時充滿疑惑。

    但卡琳還是一手拿著茶杯，不斷在迷宮中前進。

    「《迷宮大作戰》中的剎那大人一直都是洋裝配紅茶。而且一滴紅茶都沒灑出來，就這樣縱橫迷宮各處喲。所以想成為像剎那大人那樣的大小姐實況主的我，當然也要做到這點小事呀！」

    『慢著慢著慢著慢著！』

    『超級好笑www……咦？是開玩笑的吧？』

    『等等，這孩子真的很不妙唉！？』

    『致敬剎那大人要認真到這種程度！？』

    『這份重現原作的心思太可敬了吧！？！？』

    『重現原作是無所謂，但這不是該在迷宮裡做的事吧！？』

    『光是洋裝就很狂了，連紅茶都要重現，這可不只是腦袋的螺絲鬆掉而已耶！？』

    『拜託，這怎麼看都是玩哏……是玩哏沒錯吧？』

    『大小姐是不是頻道訂閱者暴漲，就得意忘形啦！？』

    『卡琳大小姐，請您先冷靜下來呀！』

    『就算是專門做秀或是※限制玩法的迷宮實況主，也不會玩這麼大耶！？』（編註：縛りプレイ，自行設下道具或時間等限制，增加難度的游戲方式。）

    『就算這裡是上層，大小姐也太小看迷宮了吧！？』

    『就算大小姐再厲害也會出事的啊！』

    『怪獸來了啦喂！』

    「認真的嗎！？」、「別亂來啊！？」等理所當然的留言就像濁流一樣湧來。

    「咕噢噢噢噢噢噢噢！」

    隨後，如同留言所說，通道的另一端出現了一隻怪獸。

    是地獄犬。

    在上層很常出現的凶暴狼形魔物發出了低吼，直撲卡琳。聊天室隨即出現大量類似「快把紅茶扔掉啊！？」的留言。

    但下一秒——咚磅！！

    超過三萬名觀眾的擔憂被擱置一旁……地獄犬就這樣唐突地消失了。

    『啥？』

    『啥？』

    『咦？』

    卡琳看也不看它一眼，直接出拳打飛地獄犬。速度快到別說觀眾，就連地獄犬也在毫無知覺的情況下，化為牆上的污漬。

    破裂聲晚了一拍才出現，整片空間唯有餘波搖曳，使得迷宮嘎嘎作響。

    然而，盡管使出那種超高速、超強威力的拳頭，卡琳的身體卻絲毫沒有受到反作用力影響。

    「我原本還很擔心會不會因為緊張，身體無法靈活動作……嗯，但看來今天的優雅也狀況絕佳呀！」

    卡琳說著，啜飲一口——別說灑出來，甚至像鏡面一樣平整——紅茶。

    她的臉上浮現滿足的笑容，以宛如早晨散步般的優雅身姿繼續邁步往前走。

    『……』

    『…………』

    『……』

    看到這種無法理解的影像，聊天室一時停擺了——從前一直無人知曉的破天荒大小姐系探

    索者山田卡琳的迷宮攻略，現在終於要正式開始了。

第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第10話 很優雅的迷宮攻略 其二

    「哎呀？留言怎麼沒在跑啦？」

    在卡琳以超高速拳頭將狼型怪獸變成牆壁的髒污後——

    她看了智慧型手機一眼，不禁歪頭。

    「直播有斷線嗎……？」

    卡琳在擔心之下，拍了拍智慧型手機（順帶一提，她的智慧型手機是裝在拿著茶杯的那隻手上，即使如此，紅茶依舊沒有一絲晃動）。

    緊接著，留言就像潰堤的洪水一樣開始湧出。

    『請……請先稍等！？』

    『您剛才做了什麼呀！？』

    『地獄犬突然就不見了耶！？』

    『是不是有出現什麼沖擊波啊！？』

    『是那種技能嗎！？』

    『大小姐到底做了什麼呀！？』

    「咦？就只是普通地打了一拳呀？」

    看到留言復蘇，卡琳鬆了一口氣，同時也對留言的洶湧程度有些不知所措。這時候，有好幾只地獄犬發出「「「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」的吼聲逼近卡琳。

    「看，就像這樣。」

    卡琳輕輕握緊拳頭。

    下一秒——咚磅磅磅磅磅磅！！

    靠近卡琳的地獄犬幾乎同時消失。

    牆上的污漬接二連三地增加，但持續步行的卡琳手上的紅茶依舊沒有任何晃動。看到如此異次元的光景，聊天室終於陷入大混亂。

    『剛剛發生了什麼事！？』

    『那群地獄犬一靠近大小姐就不見了，然後牆壁上的污漬就變多了唉！？』

    『剛才連續出現類似炸彈爆炸的聲音耶！？』

    『不只那些狼，從剛剛開始是不是連卡琳大小姐的一隻手都看不見了！？』

    『啊！？意思是大小姐真的把怪獸全打飛了嗎！？』

    『速度太快了，根本沒拍到卡琳大小姐的手啊！？』

    『也太草了。』

    『大小姐剛才說打了一拳，但既然這樣，為什麼紅茶別說灑出來，甚至連水面都沒晃啊！？』

    『如果相信大小姐說的話，那她就是用會把地獄犬變成灰的威力揍過去吧！？』

    『反作用力怎麼消失了？反作用力呢！』

    『物理法則都亂了！』

    「咦？這沒什麼好奇怪的呀。這是那個……叫什麼呀？能夠反轉攻擊時產生的反作用力，施加到對手身上的技能……啊，我忘記技能名稱了。」

    『也太隨便了吧ww'

    『大小姐！？既然是探索者，好歹要記好自己擁有的技能呀！』

    『你說的難道是〈無後座力炮〉？』

    「啊，對對對，就是這個！就是叫〈無後座力炮〉的技能！」

    『如果是那個技能，的確是可以減輕近戰攻擊產生的反作用力啦……』

    『可是連手裡紅茶的水面都沒有絲毫晃動的無後座力是怎樣！？』

    『這跟我知道的〈無後座力炮〉不一樣啊！？』

    『請問大小姐的技能等級是多少！？』

    『〈無後座力炮〉練到等級上限就會變成這樣嗎！？』

    『如果大小姐是用攻擊穢物大人的那種拳威並加上反作用力轟出去，那上層怪獸當然完全沒戲唱……』

    『連一塊肉都不留，也太恐怖了吧？』

    留言以超高速流動，全是對卡琳那毫無自覺的異常規格感到驚愕。

    （我偶爾看其他人的實況就有這種感覺了，網路上的人果然都很配合耶，真的超級感謝他們用這麼誇張的反應來炒熱影片氣氛。）

    然而，卡琳卻認為這是網路特有的氛圍。

    真開心！我也必須努力回應大家——她甚至如此激勵自己。

    『卡、卡琳大小姐……我姑且確認一下，這就是您所謂很優雅的迷宮攻略嗎……？』

    「那當然呀！」

    卡琳看著眼睛捕捉到的留言，大大點頭回答。

    「穿著洋裝品嘗紅茶，不讓任何攻擊碰到自己就葬送對手……這正是本小姐從《迷宮大作戰》的剎那大人身上學習到、很優雅的迷宮攻略喲！」

    隨後，她就像是表明暖身運動已結束，踢飛直逼眼前的怪獸，一邊品嘗紅茶，一邊以比剛才更快的速度闖蕩迷宮。

    『這傢伙也太扯了吧wwww'

    『她真的一邊喝紅茶一邊闖迷宮耶！？』

    『這到底是怎樣啊www'

    『如果去掉迷宮這個背景，悠閒程度看起來真的只是大小姐一邊喝紅茶一邊散步，草。』

    『不是啊，表情是像在散步沒錯，可是速度根本不像好嗎ww'

    『就算這裡是上層，也太離譜了吧！？』

    『不行了www我現在明明在公司，卻坐在位子上大爆笑ww這到底是什麼鬼啊www'

    『世上所有做造假影片的人都給我反省ww現實反而更狂好嗎ww'

    『身為造假影片製作者，我要聲明，就算做了這種影片，也會立刻被看穿，然後點閱完全沒增加啦！』

    『我第一次覺得造假影片製作者這種渣渣的說詞很有道理。』

    『穿那麼有礙行動且徒增面積的洋裝，居然真的完全沒任何攻擊擦到大小姐耶ww'

    『哦——原來這是《迷宮大作戰》真人版啊（翻白眼）』

    『我本來以為上層沒什麼看頭，所以沒有准時看，結果居然看到這麼扯的東西……』

    『遲到的大小姐在發抖，香草。』

    『我才剛來，怎麼覺得這跟我認知的「優雅」不一樣呀！？』

    『您在說什麼呀？這種虐殺戲碼才是卡琳大小姐所謂的「很優雅」喲？』

    『也、也是啦，「優雅」跟「很優雅」的確不一樣……』

    『很優雅　←　這已經是卡琳大小姐用語了吧ww'

    『草。』

    包含晚一點才來看卡琳直播的觀眾在內，眼見卡琳勇猛的攻略姿態，都不斷打出各種留言。

    （我……我的攻略影片居然獲得這麼多留言……！）

    直播熱絡到完全不像才剛開始攻略幾分鐘，卡琳時不時瞥向智慧型手機確認留言，也不禁渾身顫抖。過去無論留言還是即時觀看人數都是零的虛無地獄彷彿幻影。

    但另一方面——

    『不會吧……我原本以為她說致敬動畫，是用來掩蓋獨特技能詳情的權宜之計，或是想賣那種人設。結果這個女孩是真的想重現剎那大人……！？』

    『就算保守地說也一點都不正常……』

    『簡直就是瘋狂女子……』

    （大家回應很熱絡，但好像不覺得我「很優雅」耶……）

    這個頻道的概念一直都是「很優雅的迷宮攻略」。

    頻道訂閱數增加是好事，但觀眾若是在沒有感覺到「很優雅」的狀態下增加，總有一天，觀眾想看的會跟卡琳想呈現的內容產生落差，導致訂閱數減少，或是聊天室呈現荒廢狀態。沒能順利傳達出頻道概念，令卡琳有些介意。

    以現狀來看，自己應該攻略得很理想才對啊……為什麼大家都不覺得很優雅呢？

    （啊，我知道了！）

    這時候，卡琳忽然發現一件事。

    （我完全沒有閃避攻擊！一直痛毆怪獸，「很優雅」分數確實不足！這種時候就要——啊，來得正好！）

    此時，通道深處正好傳來有東西靠近的氣息，卡琳於是看了過去。

    「「「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」

    逼近卡琳的是跟剛才一樣的一群地獄犬。

    但情況卻跟剛才為止不同。

    「嘎噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    有一隻體格大了一圈的地獄犬領著其他十幾只襲來。

    有些地獄犬背上甚至騎著手拿武器的哥布林，發揮高度的團隊合作。

    它們運用迷宮寬廣的通路，從四面八方夾擊卡琳。

    然而——

    「剛才揍太多拳，手都累了，稍微休息一下吧。」

    「「「嘎嚕！？」」」

    沒打中。

    面對怪獸從四面八方而來的攻擊，卡琳全都成功閃避。

    當然了，閃避時，紅茶也沒有灑出。

    盡管做出這種像在玩鬧的特技，怪獸們卻連她飄逸的洋裝衣擺都摸不到。

    『哇塞www'

    『這到底是怎樣啊w'

    『卡琳大小姐的動作太狂了，感覺像用兩倍速在看社交舞的影片耶！？』

    『哥布林和地獄犬的臉上也都是問號ww'

    『到了這種緊要關頭，紅茶還是沒灑出半滴，我們看了也滿臉問號呀……』

    『就算只是上層怪獸，為什麼地獄犬的聯合攻擊還是摸不到洋裝呀！？』

    『我第一次遇上聯合攻擊時所受的苦到底算什麼……』

    「呃……各位覺得如何呢？很優雅對吧？？」

    『這位小姐為什麼在受到一群怪獸的全方位攻擊時，還盯著聊天室看呀！？』

    『這孩子該不會是故意說手累了，跳進怪獸群裡的吧！？』

    『這可不是邊走邊滑智慧型手機這麼輕松的事耶！』

    『好啦，知道了啦！很優雅啦！』

    『非常之優雅喲！（拚命）』

    『您很優雅，所以請您專心呀！光看就覺得很恐怖！』

    『是說，為什麼她都盯著智慧型手機看了，卻還是有辦法躲過怪獸的所有攻擊呀！？』

    『她剛才理所當然地閃開了正後方的攻擊耶！？』

    『難道感應系技能也練到滿等了嗎！？』

    （啊，看來閃避攻擊也真的很重要。）

    感覺很像在逼觀眾說出優雅兩字，這點必須檢討……即使如此，看大家都逐漸感受到優雅了，卡琳還是非常滿意。

    她就這麼在戰斗中交雜閃避，一口氣突破只能算是暖場用的上層。

    「呼——上層攻略完畢了！」

    卡琳站在通往中層的大洞前稍事休息。

    說是這麼說，其實她的氣息一點也不紊亂，身上也沒流任何一滴汗。

    洋裝當然毫發無損，至於紅茶，除了被她一口一口喝掉的部分，一滴都沒灑出來。

    「今天進行的是紅茶攻略，這也是比平常多花了點時間的原因……大家覺得如何呢？會覺得無聊嗎？」

    卡琳看了一眼攻略時間，心想「也許我過度拘泥讓觀眾見識很優雅的攻略，使影片的步調變得太慢了……」，因此擔心地詢問螢幕另一邊的人們。

    『根本沒空覺得無聊好嗎！』

    『拜託，攻略時間快到我只覺得香草。』

    『您的攻略速度是不是比資深實況主快了將近一倍呀……？』

    『為什麼那種很鬧的攻略法，還能刷出很像在跑計時賽的速度啊……』

    『追根究柢，那樣為什麼有辦法攻略啊！』

    『先別說洋裝完全沒有損傷，要在不讓紅茶灑出來的狀態一路闖蕩到這裡，根本不可能吧！？』

    『還說出「紅茶攻略」這種瘋癲的震撼詞匯。』

    『我剛開始是啞口無言，但看著看著就入迷了……真是優雅。』

    「……唔。那就好。那麼，我的紅茶正好喝完了，就從水壺裡補充……好了。我先喝一口，接下來就要往中層——噗呼！？」

    『等等……好髒呀！？』

    『為什麼突然噴紅茶！？』

    『我好不容易認真覺得很優雅，結果馬上拆台了！』

    觀眾們看到卡琳大小姐突然噴出紅茶，異口同聲地發出吐槽。

    但卡琳對聊天室的吐槽毫無所覺，驚愕地說：

    「即、即時觀看人數有七萬嗎……！？」

    之前卡琳只把注意力放在聊天室，所以漏看了即時觀看人數，沒想到數字已經如此誇張了。昨天的閒聊直播最多有到五萬人。現在明明只突破上層，人數卻輕輕鬆鬆超越了昨日。

    海扁影狼事件已經過去了一段時間，卡琳原本以為熱度多少會消退……看見預料之外的數字，讓她忍不住噴出紅茶——但她馬上就忘了自己的失態，入迷地看著數字。

    『唔噢！真假！？恭喜啦！』

    『剛才愣住了，連我們都慢一步才發現耶！』

    『紀念突破七萬！』

    『就算歸功於才剛爆紅，但光是實況上層攻略就有這成績，實在是太狂了。』

    『有那麼離譜的畫面，當然會這樣啊……』

    『要本小姐說的話，七萬還太少了！』

    『明明還在直播，已經到處都是剪輯影片了草。』

    『有一則推文說「有個一邊喝紅茶，一邊毫發無傷地突破上層的瘋癲大小姐」，結果被推爆。那個人說的是這個直播對吧……？』

    『我是看了剪輯影片來的，這個不是直播風格的造假影片嗎！？』

    『看樣子是新來的。我說個鬼故事，這個真的是現場直播喲……』

    『這件事離譜到趨勢榜除了「紅茶RTA（時間競速）」、「迷宮舞會」，連「造假影片」都上榜了，真的超草。』

    看來卡琳攻略上層的影片正在擴散中，即使突破了七萬人，觀眾人數依舊不斷攀升。

    多虧剪輯影片，卡琳又上了趨勢榜。因此多了許多疑似看了影片過來留言的新人。

    「～～唔！真的非常感謝各位幫忙宣傳！那麼，我現在要先攻略中層，接著往下層出發。」

    多虧觀眾的幫忙，即時觀看人數和祝福的留言都不斷增加，卡琳看了突然有點想哭——她假裝自己不是因為人數突破七萬而噴紅茶，就這麼一腳躍入中層。

第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第11話 很優雅的迷宮攻略 其三

    七萬兩千……七萬三千……因為剪輯影片和上趨勢榜的效果，即時觀看人數不斷增長。在這段期間，卡琳已經踏入迷宮的中層領域。

    『這孩子到了中層還要繼續拿著紅茶嗎！？』

    『剛才講了那麼多，其實上層是剛獲得等級的新人都能闖蕩的地方，所以還好說。可是中層實在是……』

    『說是這麼說，中層也是許多探索者主要活動的地方，應該可行吧？』

    『話雖如此，怪獸從中層開始就會理所當然變強、變多，而且那裡是專業探索者組隊闖蕩的地方吧？大小姐再厲害，也很吃力吧？』

    延續上層迷宮，卡琳依舊繼續單手拿著紅茶闖蕩迷宮。聊天室裡頓時充滿擔心她的留言。然而——

    「看我的！啦！」

    咚磅磅磅磅磅磅！

    觀眾們完全杞人憂天了。

    在這個怪獸數量和強度都上升的中層。

    卡琳還是繼續使出看不見的拳頭與絕對閃避動作。

    她就這麼一路將朝她攻擊的怪獸們化為牆上的污漬，不灑出一滴紅茶，向前勇闖迷宮。

    『呼哈www'

    『在中層也能秒殺＆穿著洋裝完全閃避喔ww'

    『這個大小姐果然很狂www'

    『咦？我聽說她用特技攻略上層才來看的，可是這是中層嗎！？』

    『大小姐的攻略速度快到情報追不上啦ww'

    『在場的大小姐們，我們跟得上這位大小姐的速度嗎……』

    卡琳理所當然地用攻略上層的方式往前沖，留言瞬間沸騰。

    不過，當她在中層走了一段時間——

    「「「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」

    大量的咆哮聲在中層回蕩。

    剛才在上層遇到一群有組織的地獄犬——現在卡琳面前出現了一群數量遠比地獄犬還多的怪獸。

    而且獸群的後方還有無數振翅聲，嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。

    那是巨大毛蟲身上長著翅膀的昆蟲型怪物——飛毛蟲。

    『嗚哇，出現了！』

    『中層的死怪獸前鋒！』

    『而且還是一大群耶！』

    『簡直糟透了呀！』

    『即時觀看人數好不容易漲不停，要是就此下跌，就是這幫傢伙的錯喲！』

    聊天室裡充斥對飛毛蟲的罵聲。

    飛毛蟲是探索者或實況主粉絲厭之如蛇蠍的怪獸。

    理由是全身都有銳利的棘刺。

    它會從遠處不斷射出身上的棘刺。

    因為它使用這種卑鄙的戰術，通常都是由弓箭手或擁有稀少魔法技能的人來對付。但它不只會保持一段很長的距離，以怪獸來說，又相對是體型較小的種類，而且還會飛來飛去，所以非常難以成功命中它。

    再加上如果是像這次這樣，與一大群怪獸一起出現，那就會很難應付。

    飛毛蟲會反覆在後退中進行攻擊，因此戰斗總會拖得很久。賭命戰斗的探索者自然不必說，實況粉絲也覺得沒看頭，無論在哪個地方，絕對都是以「死怪獸」稱呼的討厭對象。

    『卡琳大小姐，您要是赤手空拳上，不就沒有遠距離的攻擊手段了嗎！？』

    『如果是卡琳大小姐，感覺很快就會追上……可是有一大群，實在很麻煩耶。』

    『再怎麼樣，也應該先暫時放下紅茶，認真處理一下比較好喲！』

    咻咻咻咻咻咻咻咻！無數的針射了出來，聊天室也滿是對卡琳的忠告。

    但這個時候——

    「嘿咻！」

    「噗唔！？」

    面對從四面八方一齊掃射過來的怪獸攻擊，卡琳理所當然地閃避，同時——也策動沒拿紅茶的那隻手，一把抓住中型的豬怪獸（迷宮野豬）的頭。

    「幸好飛毛蟲跟獸群一起出現。」

    卡琳說完，高高舉起迷宮野豬。

    「對付那種麻煩的飛行怪獸，這種做法是最有效的啦！」

    咻——咚碰碰碰碰碰！

    「噗哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」

    「嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」

    現場傳出貫穿大氣的可怕風切聲、碰撞聲，以及怪獸的慘叫。

    卡琳丟出體長約有一點五公尺的豬型怪獸，將飛毛蟲盡數擊落。

    『呼噢！？』

    『等等，咦？』

    『啥？』

    『我不太敢肯定，大小姐剛才是把迷宮野豬丟出去了嗎！？』

    『等……再怎麼樣，應該都是看錯了吧……』

    聊天室流出大量的疑惑留言。不過——

    「看招看招看招看招！看招啦！」

    咚碰碰碰碰碰碰碰碰！

    「「「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」」」

    「「「嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？」」」

    卡琳接連丟出怪獸，一個接一個擊落飛毛蟲。這下眾人再也無法懷疑自己看錯了。

    但她再怎麼厲害，拿著紅茶總會失了准頭的時候。

    不過伴隨著沖擊波的怪獸投擲攻擊就算只是輕輕擦過，也能將飛毛蟲擊落地面。卡琳趁它再度飛起來之前，丟出第二記攻擊，就這麼猛烈擊中，將它打個粉碎。

    中層最棘手的威脅，就這麼被一手拿著紅茶的大小姐單方面蹂躪。

    『哇塞wwwww'

    『這是啥鬼！？啥鬼啊！？』

    『現在是什麼情形呀！？這個真的不是造假影片嗎！？』

    『單手丟出迷宮野豬已經不是人類會做的事啦！』

    『要練到幾等才做得到這種事啊！？』

    『剪輯師都要開心得漏尿了吧www'

    『飛毛蟲戰居然能打得這麼爽快嗎！？』

    『這該說爽快還是豪邁……』

    『怪獸可不是棒球耶！？』

    『就算是棒球，也不可能丟出這種異次元剛速球吧……』

    『卡琳大小姐！？這也是「很優雅」嗎！？』

    「用這種做法的話，就能同時擊潰地上的怪獸和空中的怪獸，很有效率喲！換句話說，就是很優雅！」

    『這個自稱大小姐的人也太亂七八糟了吧wwww'

    『在大肆蹂躪敵人的同時，單手拿著紅茶，然後還能不時檢視聊天室，恐怖。』

    『卡琳大小姐還是好好地去查一下辭典怎麼解釋「優雅」吧……』

    『你說辭典（迷宮大作戰原作）的話，相信大小姐一定已經看得滾瓜爛熟囉。應該吧。』

    『我懂了。以前大家都是用弓箭或飛刀一一應付，但如果是這種做法，就沒有消耗道具和喪失武器的風險，可以高效率地打倒它……』

    『什麼啊！那很簡單嘛！』

    『下次攻略我也來效仿看看！』

    『原來迷宮野豬是天然炮彈……？』

    『大小姐真可靠！』

    『探索者戰隊通通瘋了香草。』

    『那（看到這種景象）也難怪。』

    『我真的很疑惑到底要練到幾等，才能辦到這種事……？』

    「呼。好了，飛毛蟲已經全滅了，再來只要正常地打倒獸群就好了。」

    卡琳一下子就殲滅的麻煩的飛行怪獸，她喝了一口紅茶，然後看向怪獸們。這時候——

    抖。

    「「「咕……嗚……咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」

    「咦？」

    怪獸們目擊同胞被任意當成炮彈使用，現在沒了毛飛蟲，大概是覺得自己死定了，紛紛落荒而逃。

    『我快笑死www'

    『怪獸原來會逃離人類喔www'

    『當然會跑了。就算是本小姐，對上那種猩猩大小姐，也會赤腳開溜。』

    「咦？等……這樣拍不到好畫面呀！請慢著！」

    『不要追了啦ww'

    『好畫面www卡琳大小姐真是實況主的楷模呀www'

    『這根本不是大小姐該做的事www'

    『這下都搞不清楚（誰才是怪獸）了。』

    卡琳沒有理會觀眾的這些留言，繼續往前闖蕩。

    接著——

    「雖……雖然途中有點離題，不過順利走完中層啦！」

    卡琳想起今天的目標不是殲滅怪獸，而是走完下層，就這麼輕松抵達中層最深處。

    『恭喜！』

    『未免也太快了吧……』

    『這次的速度是資深隊伍的一倍以上耶ww這個大小姐到底是怎樣啊ww'

    『明明遇上成群結隊的飛毛蟲，卻創下這種紀錄，我已經搞不懂了ww'

    『我聽說這個實況把迷宮野豬當大砲才來看的，這是真的嗎！？』

    『我就想說怎麼這麼多鴿子在飛ww這個大小姐是怎樣啦ww秒殺嘔吐渣的聲勢根本比不上現在www'

    『來了很多人耶。』

    『有那麼離譜的畫面，當然會這樣啊……（第二次）』

    『即時觀看人數破八萬了耶！』

    「哇！真的嗎！？」

    卡琳看到這則留言，挪動視線看過去，結果即時觀看人數真的突破八萬了。

    延續上層的盛況，她在中層攻略的模樣也被剪輯出重點，然後瘋傳。

    再加上鴿子——在其他影片中留言闡述大小姐有多活躍的人們——出力，新觀眾不斷增加。

    （沒、沒想到開始攻略到現在一個小時多的時間，人數能增加這麼多……這樣反而很恐怖耶……雖說我這次卯足了勁續杯紅茶，但只是跟平常一樣直播而已耶。）

    知道爆紅產生的後勁依舊持續，卡琳不禁打了個冷顫。

    即使如此，她也不能因此退卻，錯過這波浪潮。

    「既……既然這樣，也不能讓特地來看的眾多觀眾久等，我必須加快腳步了。雖然我剛才說走完中層了，但其實只是姑且走完。」

    卡琳鼓足干勁，回頭看向背後的巨大門扉。

    「接下來才是真的要突破中層了。」

    說完，她推開那道厚重的門扉，踏進裡頭延伸的巨大空間。

    下一秒——

    「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

    大氣為之震撼。

    迷宮因此晃動。

    整個房間只有中央部分是沙地，一隻全長至少有十公尺的巨大骸骨，就這麼穿破那片沙地現身。

    這隻怪物身上穿戴著厚重的盔甲、背著一把巨大的劍，它的名字是泰坦骸骨騎士。

    這裡是連接中層與下層的巨大空間。通稱頭目房間。

    骸骨巨人身為這個大廳堂的主人，正帶著明確的殺意睥睨卡琳。

第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第12話 很優雅的迷宮攻略 其四

    所謂的頭目房間，是迷宮內最危險區域的統稱。

    迷宮通常分上層、中層、下層——依迷宮種類而定，有些還有深層和深淵——而各層還有分類更細的樓層。

    通常每個樓層都是以縱向階梯連接，這個連接階梯不會出現怪獸，都是可以輕鬆通過的地方。

    但這也僅止於上層到中層。

    中層最深處之後，每一個樓層間都有被稱作頭目房間的寬廣空間。如果不打倒以守衛之姿君臨的巨大怪獸，就無法繼續前進。

    而探索者首次會面臨這種威脅的地方，就是這個連接中層和下層的大廳堂。

    也就是卡琳現在站著的空間。

    睥睨著隻身闖進來的卡琳的是身高超過十公尺的骸骨騎士——泰坦骸骨騎士。

    它是最大眾化的樓層頭目，有許多迷宮的中層頭目都是它。同時也是探索者能否自稱高手的門檻，是很有名的怪獸。

    網路上的人都叫它「淘汰骸骨」，如果要去下層，就一定要打敗它。

    「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

    咚轟轟轟轟轟轟轟轟！

    巨大骸骨騎士確認到卡琳的存在，發出大吼，並揮舞手中的大劍威嚇。要是那把與骸骨騎士的巨大身體同等大小的大劍砍到地面或牆壁，頭目房間一定會承受一道巨大力量的沖擊。

    『就算隔著螢幕，還是能感覺到頭目怪獸的魄力就是跟別人不一樣耶……』

    『而且吃了那一記劍擊，迷宮牆壁卻不會產生一絲裂痕，實在有夠堅固。』

    『是說，看這個樣子，卡琳大小姐就算面對頭目，也不打算放下紅茶耶……』

    『大小姐再厲害，對上頭目怪還要喝下午茶的話，會很不妙吧！？』

    『是沒錯，但如果是這位大小姐……』

    『大家對卡琳大小姐的信賴不是開玩笑的耶。』

    『上啊啊啊啊啊啊啊啊！繼續一手拿著紅茶，把頭目也打個落花流水吧啊啊啊！』

    「那麼，我這就快速打倒中層頭目，往下層前進！」

    「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

    泰坦骸骨騎士就像在呼應握緊拳頭的卡琳，開始展開行動。

    它只踩了幾步，就拉近了與卡琳的距離，接著以合乎大型怪獸的怪力，揮下質量巨大的大劍。這是一記會將半吊子防禦摧毀的必殺攻擊。

    但卡琳卻站在原地一動也不動。

    『咦？等等，大小姐是不是停在原地啊？』

    『不閃嗎！？』

    『她在幹嘛啊！？』

    留言是一整片的困惑和憂心。然而——

    「嘿咻！啦！」

    咚轟轟轟轟轟轟！

    在卡琳發出一道吆喝聲的瞬間。

    只見大劍在搗爛卡琳的前一秒突然改變軌道，敲向完全錯誤的地方。

    即使如此，依舊產生龐大的沖擊力道，撼動整個頭目房間——但站在一旁的卡琳卻毫發無傷。

    她晃了晃沒有一點髒污的洋裝，並啜飲紅茶，怡然自得地仰望泰坦骸骨騎士。

    若要解釋她做了什麼……她一拳打向大劍的側面，硬是改變了劍擊的軌道。

    『咦！？什麼！？這個瘋狂大小姐這次又做了什麼！？』

    『我還以為卡琳大小姐會像番茄一樣被壓扁，嚇都嚇死了耶！』

    『她在淘汰骸骨的劍擊打到自己的前一秒，改變了攻擊軌道！？』

    『呃……難道她剛才是打了大劍的側面，錯開了攻擊……？』

    『居然有觀眾看得見草。』

    『麻煩有實力的大哥繼續解說……我的動態視力和腦袋已經跟不上了。』

    『那個……我在手冊上看過，照理來說，淘汰骸骨的大劍攻擊應該要由好幾個擅長防禦的肉盾系探索者輪流抵擋，然後製造出空檔才對啊……』

    『這個超不妙的大小姐怎麼可能去看什麼教戰手冊啦。』

    『為什麼啊！人家說不定是乖乖看了之後才無視說明啊！』

    『這樣反而更惡劣……』

    『又……又不是只有她一個獨行攻略實況主，不必這麼驚訝吧……』

    『很可惜，但世上就只有一個笨蛋會用那種（單手拿紅茶的）方式化解大質量劍擊……』

    聊天室的留言一口氣加速。

    「看我的！啦！」

    咚碰轟轟轟轟轟轟轟轟轟！

    在觀眾驚愕之際，卡琳繼續化解泰坦骸骨騎士揮下的劍擊。她准確地打擊大劍的側面，在不讓紅茶灑出來的情況下，不斷錯開劍擊。

    『不是，這真的好好笑w'

    『可是你們不覺得很怪嗎？大小姐從剛才開始，就只是一直錯開劍的軌道啊……』

    『她為什麼不趁躲過劍擊的空隙，去攻擊本體啊？』

    『就算她再厲害，錯開了那種大質量攻擊，也會陷入發動技能後的僵直狀態吧？』

    『乖乖繞開劍擊閃避，然後再搶攻不是比較好嗎？』

    『好難得看到大小姐拖這麼久喔。』

    『就算有秒殺穢物大人的實力，手拿紅茶並穿著洋裝對付頭目，還是很嚴峻吧？』

    看到卡琳不斷反覆錯開大劍的攻擊，聊天室開始出現有些不解的聲音。

    但卡琳沒有理會那些留言，她重復揮拳數次，大劍也數次發出激烈的沖擊聲之後，突然「啪」的一聲，傳出與剛才不同的聲響。

    「再來一個！啦！」

    當一記力道更大的拳頭撞上大劍側面的瞬間，啪啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！

    「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

    泰坦骸骨騎士發出悲鳴——受到好幾次拳頭重擊的大劍就這麼粉碎了。

    『！？！？劍整個壞掉了耶！？』

    『不會吧！？那東西是可以破壞的嗎！？』

    『我是有聽說排名前段的隊伍曾經在戰斗中毀了那把劍，可是人家好歹是用武器或魔法耶！？』

    『這個大小姐到底有多誇張啊wwww'

    『剛才懷疑卡琳大小姐的戰法的傢伙，記得謝罪啊。真的非常抱歉。』

    『這下子骸骨騎士先生沒武器了，它要被玩死了wwww'

    『不對，就算沒武器，那巨大的身體也是一種威脅。而且鎧甲的防禦超堅硬的。』

    『是這樣沒錯，可是沒了那把大劍，危險度就降低了很多啊。』

    『嗯？怎麼了？』

    『骸骨騎士先生怎麼怪怪的？』

    『沒了武器，要自暴自棄了嗎wwww'

    『不對，感覺不太像……咦？到底怎麼啦？』

    觀眾明白卡琳的目的是破壞武器後，風向瞬間轉變，聊天室也突然開始躁動。

    因為失去武器的泰坦骸骨騎士感覺怪怪的。

    「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    骸骨騎士發出凶惡吼聲的瞬間，它身上的鎧甲下一秒隨即開始融解，接著凝縮到它的雙拳上。當提升了硬度和魔力密度的拳頭撞擊地面，隨即產生剛才的大劍無法比擬的巨大沖擊。

    骸骨騎士展現出的形態變化，令聊天室陷入一片大混亂。

    『咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？』

    『啥？啥？啥？』

    『等……慢著！真的給我慢著！？』

    『那是啥鬼！？』

    『啥！？怎麼會是特殊行動！？』

    『淘汰骸骨有特殊行動嗎！？』

    『各位，你們在驚訝什麼啊？』

    『有些頭目怪獸一旦滿足特定條件，就會使出特殊技能，或是變化型態啦！只是從來沒人聽說這只骨頭會有這種行動啦！』

    『咦？那……不是很不妙嗎？』

    『對啊，很不妙啦！就各種層面來說都是！』

    「哎呀？難道很多人都不知道嗎？」

    由於這出乎意料的事態，聊天室以超高速刷出一排留言。

    卡琳慢半拍才發現眾人的倉皇，一派輕松地繼續說：

    「那個骸骨大人要是被赤手空拳的獨行探索者破壞掉武器，好像就會配合我方的技巧，變成那種型態。說不定死了也還會秉持騎士道精神喲。」

    『此話當真！？』

    『這個中層頭目淘汰骸骨算是已經被很多人攻略了，可是都沒聽說過這件事耶！？』

    『如果條件是獨行＆赤手空拳破壞武器，那當然沒人知道啦！』

    『這完全是可以賺一筆大錢的情報吧！？』

    『是說，先等一下！骸骨騎士先生是不是速度變快了！？』

    「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

    如同吵得沸沸揚揚的聊天室指出的那樣，泰坦骸骨騎士的動作與剛才判若兩人。

    它將原本穿戴在身上的厚重盔甲集中在手背一處，因此速度和攻擊力很明顯都提升了。

    咚嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎！

    它用了幾步就縮短與卡琳之間的距離，雙拳不斷使出攻擊。

    它的攻擊次數和速度都與裝備著大劍時大相徑庭，鋼鐵之拳不停敲打在迷宮的地面，發出轟然巨響。

    不過卡琳一手拿著紅茶，閃過所有猛攻。

    「沒錯喲。如同留言所說的，骸骨大人一變成這個形態，速度就會向上躍進。可是相對的——」

    卡琳邊說，在腳上施力，並小心不讓紅茶灑出來，宛如在跳舞般欺近泰坦骸骨騎士的下懷。

    「它失去活用劍的間距形成的牽制，以及鎧甲的防禦後，會變得非常容易解決喲！」

    咚轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！

    「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

    一道閃光閃過。

    當卡琳揮出拳頭的瞬間，泰坦骸骨騎士的腰骨就隨著一道巨響粉碎。

    失去了這個寫作「肉體要害」的部位，巨大怪獸就這麼崩毀——沒有再動過了。

第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第13話 很優雅的迷宮攻略 其五

    「好，我打敗它了！」

    卡琳粉碎了前往下層最大關卡後，握拳叫好。

    通往下層的門扉接著應聲開啟，彷彿訴說著中層頭目——泰坦骸骨騎士已經澈底被打倒。

    『真的假的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

    『雖說需要做一點准備，但她實質上還是只用一拳就擊敗中層頭目了耶唉唉唉唉唉唉唉唉唉！？』

    『嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？我們那麼辛苦突破的骸骨騎士居然啊啊啊啊啊！？』

    『去過下層的資深探索者大哥，擦擦眼淚吧……』

    『不會吧……』

    『我說這個……該不會創下討伐泰坦骸骨騎士的最快紀錄吧……？』

    『真正的高手層級人物幾乎都不會直播，所以頂多只算暫定第一。不過在實況界，毫無疑問是第一了。』

    『組隊闖迷宮居然還比不上獨行的效率，這根本是BUG吧，淘汰骸骨先生啊！』

    『這招實質上只有卡琳大小姐才能實踐，所以就……』

    『看到了不得了的東西耶……』

    『我是有料想到大小姐對付中層頭目應該也不在話下，只是沒想到會這麼……而且還有未經確認的特殊行動……』

    『喂……這該不會是最快討伐紀錄＆首次觀測到淘汰骸骨的形態變化，是非常有價值的資料影像吧……』

    『形態變化後，攻擊力和速度都上升，卻比較容易打倒是什麼意思呀！？』

    『卡琳大小姐太狂了啦！』

    看到卡琳突破中層，聊天室整個沸騰起來。

    而且似乎幾乎沒人知道泰坦骸骨騎士的形態變化，一下湧出了數量驚人的留言。而且系統大概因此撐不住，造成卡頓，有許多留言都沒顯示出來，已經到了即使是卡琳的動態視力，也無法完全掌握的程度。

    「嗚咿！？沒……沒想到大家會這麼捧場……啊，既然如此，難道各位沒怎麼看過這個嗎？」

    卡琳被聊天室的熱絡程度嚇得倒退一步，但之後又露出一抹笑容。

    接著，她從已經逐漸化成灰的泰坦骸骨騎士殘骸中，撿起一塊比人的頭大了兩倍的大鐵塊。

    『呃，慢著！』

    『喂喂喂喂！』

    『難道那是在特殊條件下會出現的稀有掉落物嗎！？』

    『不會吧！？連特殊條件掉落物都有喔！』

    『是剛才凝縮於雙拳的鎧甲碎片嗎！？』

    『那具骨頭到底藏有多少未公開情報呀！？』

    「沒錯，如大家所想，打倒這個形態的骸骨大人後，常常會掉出這種美麗的石頭喲！」

    卡琳將鐵塊高舉到頭上，好讓浮游攝影機能拍到整個鐵塊，並富有朝氣地說出鐵塊的真面目。

    怪獸的屍體通常經過一段時間後，就會被迷宮吸收。

    不過偶爾也會留下能帶走的部分屍骸，那些都是武器、防具，或是支撐著最尖端技術的材料。

    這些怪獸素材都是探索者捨命帶回來的，通常會被以高價收購，是探索者的主要收入來源。現在這個東西是頭目怪獸——而且還只會在特殊條件下出現——的掉落物，價值根本難以估量。

    「很美吧？事情就是這樣，既然已經完整入鏡，那我就丟掉了。」

    咚、叩隆叩隆叩隆。

    而卡琳拍完這個稀有掉落物後，就這麼隨便地將之丟在地上。

    『呃，等……您在做什麼呀！？』

    『居然不把那個東西帶走，你是認真的嗎！？』

    『那種尚未出現在官方紀錄中的素材，您知道值多少錢嗎！？』

    『雖說是中層頭目的掉落物，但考慮到稀有性，應該可以賣到八位數耶！？』

    『事情到了這個地步，您才跟我說要轉職成一個視金錢為糞土的大小姐嗎！？』

    『為什麼要丟掉啊！？』

    「咦？問我為什麼……未成年又不能把迷宮產物帶走……」

    『啊。』

    『啊。』

    『啊。』

    留言的沖勁就這麼被低氣壓稍微往回推，因為卡琳的一句話，聊天室頓時被「啊」填滿了。

    『我……我都忘了……卡琳大小姐還是個純正的女高中生嘛……』

    『非常抱歉，發生太多事，各種細節都從我的腦袋飛走了……』

    『我萬萬沒想到會被卡琳大小姐用常識教訓……』

    『這是本小姐一輩子的疏失……真的非常不好意思。』

    『嗚哇……有夠糟蹋的……』

    『嗚哇啊啊啊啊！不開玩笑，真的很浪費！雖然我不想遇見大小姐，可是好想去撿那個掉落物噢噢噢！請問大小姐在闖哪個迷宮呀啊啊啊啊！』

    『貪婪大小姐的哀號草。』

    『所以我就說了，未成年也應該設一些附加條件，讓他們用素材換錢啦！』

    『這點實在無可奈何。要是解除對未成年的限制，選項比較少的窮困階級的小孩都要進迷宮送死了。』

    『雖然會被詬病停止思考，但如果不一律禁止，不知道會被人用什麼方式鑽漏洞啊……』

    沒錯。如今日本禁止未成年孩童帶走迷宮產的道具，像卡琳這樣的學生探索者，就算遇到稀有掉落物，也只能丟掉。

    （不過以我的情況來說，其實有丟掉以外的選項啦……）

    不過這跟她現在走完下層的目標沒什麼關聯，所以不管怎麼樣，都只能選擇丟棄。

    （不過我真沒想到居然有人那麼想要骸骨大人的素材……）

    卡琳只覺得訝異，因此試圖炒熱似乎有些失落的聊天室。

    「不過如同我剛才說的那樣，先以獨行、赤手空拳的狀態破壞武器，讓骸骨大人轉變成降低防禦但高速機動的狀態後打倒它，有很高的機率會掉出那種石頭，所以想要的人可以試試看喲！而且這也能縮短突破中層的時間喲！」

    『『『『拜託，辦得到才有鬼啦！？』』』』

    「哎、哎呀？」

    看到聊天室顯示出謎樣的整體感，卡琳又陷入困惑當中了。

第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第14話 很優雅的迷宮攻略 其六

    卡琳以破天荒的方式打倒泰坦骸骨騎士後。

    聊天室已經稍微恢復冷靜，議論的留言開始變多。

    『如果只是要獨行打倒淘汰骸骨，前段班也有不少人辦得到啦……』

    『可是要不用武器破壞那把大劍，然後還要對付敏捷度提升的骸骨騎士就……』

    『說得保守一點，根本是破不了關的游戲。』

    『話說回來，先不管破不了關這件事，獲得淘汰骸骨的未確認掉落物的條件，真的是稀有情報吧……』

    『只是這個情報派不上什麼用場，價錢可能會因此下修吧。但這可是頭目稀有掉落物的獲得條件，而且還是官方紀錄中沒有的項目啊。就算只有情報，也不知道能賣多少錢……』

    『如果是下層或深層就算了，沒想到從以前就在都內的迷宮中層還會有這種新情報啊……』

    『冷靜下來之後，才覺得恍然大悟，也太狂了……』

    『是說，現在說這個可能太晚了，不過卡琳大小姐，剛才的片段已經被剪出去瘋傳了，沒問題嗎？是不是訂個使用費比較好呀？』

    聊天室的氣氛變得有些嚴肅，開始提及剪輯影片的使用方式了。

    有部分實況主會針對剪輯影片索取一定百分比的使用費。

    還會配合觀看次數的多寡，正式與影片的原始投稿者簽約，好讓對方也有錢賺。

    尤其這次直播的內容光是情報就能撈到一筆不小的金額，而現在已經配合畫面和解說被剪成影片。觀眾會擔心是否能隨便讓人免費轉傳也很正常。

    不過——

    「沒有問題呀！」

    卡琳針對這點的回答卻很爽快。

    「身為一名大小姐，才不會小氣地要求人付影片使用費！影片完全免費，所以請盡情地把我很優雅的姿態傳出去吧！」

    錢當然是愈多愈好，但對卡琳來說，直播是為了使她成為像《迷宮大作戰》的剎那那樣的人。她會開始做這件事，就是為了讓更多人看到很優雅的迷宮攻略，希望那些人能和過去的自己一樣樂在其中。

    轉傳剪輯影片也是頻道成長的極重要因素。

    因此卡琳想避免收取使用費，導致轉傳熱度下降或剪輯影片的數量減少。

    『真的嗎！？』

    『居然說得這麼斬釘截鐵！？』

    『好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『真的假的啊啊啊啊啊啊啊！』

    『這種情報量居然可以不付使用費剪輯然後轉傳，也太闊綽了吧……！』

    『大小姐口頭答應了！那本小姐要狂剪了！』

    『真不愧是道地的大小姐！』

    『我這輩子都要追隨您！』

    『明明隱約看得出來是個窮苦學生，但精神真的是黃金大小姐，傷腦筋耶（並不會）。』

    『剪輯這種影片完全免費的話，最後即時觀看人數和訂閱人數都會不斷成長啊……』

    卡琳宣佈後，聊天室再度狂熱起來。這時候——

    『卡琳大小姐！快看即時觀看人數，快看！出大事了喲！』

    「咦？……呃！？即、即時觀看人數十萬！？」

    卡琳看到這個離譜的數字，不禁訝異地瞪大眼睛。

    她原本想說是不是位數有問題，於是重新數了一遍……結果卻沒變。

    下層就在眼前，此時即時觀看人數終於突破十萬大關。

    即使是頻道訂閱數達到一百萬、兩百萬的頂尖迷宮實況主，要達到這種數字也不是一件易事。而且數字依舊以現在進行式往上增加。

    『有——夠快！？』

    『在打淘汰骸骨之前不是八萬多嗎！？』

    『中層闖完也才多一萬，這麼短的時間內又多了兩萬喔……』

    『有那麼離譜的畫面，當然會這樣啊……（第三次）』

    『天哪……我剛才看了推文特，除了「紅茶RTA」、「迷宮野豬大砲」，還有「未確認特殊行動」、「新掉落物」等關鍵字都陸續上趨勢榜了……』

    『上趨勢榜的速度爆快草。』

    『那（發現了那種新情報）也難怪。』

    『我看闖完下層之後，卡琳大小姐就獨佔趨勢榜了吧……？』

    『我看到有個奇妙的標簽「＃骸骨你的口袋裡還藏著新情報吧快點跳兩下看看」趁亂蹦出來了香草。』

    『推文特上很有名的探索者群吵成一團，所以我跑來看看，結果看到她把頭目級的未確認掉落物像垃圾一樣丟掉了草。』

    『我原本就聽說這個大小姐很狂了，沒想到狂成這樣www'

    『這個實況會變成傳說吧？』

    『已經是傳說了啦，再次重申。』

    剪輯不收費再加上即時觀看人數破十萬大關，聊天室群起沸騰。

    看來似乎是因為爆紅，業界有名的人也來背書，使得觀眾又流進來了。有很多留言看起來都是才剛過來看的人。

    「一切都是多虧各位的支持和宣傳！真的非常謝謝大家！那我就繼續闖蕩下層囉！」

    卡琳彷彿被這股熱情往前推，她將手放到胸前握緊，開始往今天的最終目標——迷宮下層前進。

    『終於來到下層了啊。』

    『問題接下來才要開始吧……』

    『雖說大小姐這一路下來＆秒殺穢物大人的實力已經有所保證，可是一個女高中生真的要穿著洋裝赤手空拳闖下層嗎……』

    『你少說了紅茶喔……』

    『都到這裡了，是已經不會不安，但實際上情況到底會怎樣……』

    下層也被稱作『另一個世界』。

    觀眾看到穿著洋裝的卡琳毫不猶豫地踏入那片魔境，心中難掩緊張。

第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第15話 很優雅的迷宮攻略 其七

    『好猛，真的穿著洋裝進入下層了……』

    『這樣真的沒問題嗎？』

    『從之前那些亂來的行徑來看，應該是不用擔心啦……』

    『說是這麼說，即時觀看人數十萬也太有壓力，感覺會不小心失誤啊……』

    『畢竟下層之後，是真正的魔境嘛……就算是習慣探索的行家，也會因為一瞬間的大意而致命。這裡就是不時會有這種事的地方呀……』

    『不管看了多少次下層實況，都無法靜下心來耶……』

    隨著卡琳進入下層，聊天室的氣氛就為之一變。

    即時觀看人數十萬的熱鬧模樣已經沉寂，絕大多數都是擔心卡琳的留言。

    迷宮下層就是這般極度危險的領域。

    下層是與上層、中層有著明顯的區隔的『另一個世界』。

    這是因為下層怪獸們體內的魔力比其他層高出很多。

    它們擁有的魔力完全是另一種層級，能夠發揮出超乎常規的戰鬥力，而且以近代兵器為首的一般物理攻擊對其可說是極端地無效。

    與其說它們頑強，不如說如字面所述，是不同於常規的存在。

    簡單來說，就像用符咒或誦經得以對付幽靈，近代兵器卻完全不管用。

    在迷宮剛開始出現的時候，這種亂七八糟的性質，讓各國的軍隊精銳通通在下層敗走。

    這就是探索者們不用槍，而是使用易於注入魔力的劍、弓，或是赤手空拳戰斗的主因，也是他們的武器和防具材料都愛用與魔力較為契合的迷宮產物的原因。

    再加上下層有多個頭目房間，它們的力量都遠比泰坦骸骨騎士更強。是非常合乎魔境一詞的領域，即使是專業探索者，也只有排名前百分之幾的人才能好好進行活動的危險地帶。

    在這『另一個世界』當中——卡琳正用盡全力悔恨自己准備不足。

    「……呃！這、這是我這輩子最大的疏失……！」

    面對這個致命的疏失，卡琳抱頭哀號。

    「紅茶……紅茶竟然喝完了……！」

    沒錯。她的紅茶喝完了。

    為了這場實況，她以為自己已經在水壺中備好充足的水量，但面對超乎預想的觀眾人數，她大概很緊張吧，下意識喝紅茶的次數比平常還多，在進入下層的同時，紅茶也喝光了。

    「真、真是非常不好意思！這完全是我准備得不充分！」

    卡琳急忙對著浮游攝影機低頭道歉。

    『不是，這孩子真的打算在下層也用紅茶限制玩法喔！？』

    『大小姐到底在跟我們道什麼歉呀！？』

    『再怎麼樣都從容過頭了草。』

    『哎呀？這孩子難道真的腦袋有洞……？』

    『有洞這件事早在她穿著洋裝進迷宮的當下就……』

    『拜託，她再怎麼強，也不可能在下層玩紅茶限制玩法，所以一定只是用紅茶喝完了當藉口啦……是這樣沒錯吧？』

    『這個大小姐城府有那麼深嗎……』

    『大家快看，大小姐開始探索時喝紅茶的演技已經剪出來了喔　→　URL'

    『演技好爛……』

    『山田卡琳，真是個可怕的孩子……！（意思是這不是演技）』

    『無論如何，她好像都不會在下層幹那種傻事了，我鬆了一口氣……』

    『如果是這位大小姐，我覺得她應該沒問題啦，但那樣會看得心驚膽顫，感覺會無法直視……』

    『是說，不要在下層低下頭！拜託大小姐好好注意四周呀！』

    「唔，果然應該准備更多紅茶才對……不對，可是最近紅茶也很貴，我實在沒辦法呀……」

    不過如果在下層搭配紅茶攻略，實在令人擔心行進速度會變慢，就算只是讓洋裝避開所有攻擊的攻略方式，也足以做出很優雅的實況了。

    幸好觀眾們並未發出什麼不滿，這下卡琳只能看開，把控制影片的節奏當成首要任務了。

    （真冬也叫我不要太有壓力，而且一開始就使盡全力，使得實況後繼無力也不行。話說回來……）

    卡琳想辦法說服自己，並看向智慧型手機的畫面。

    （……觀……觀眾的數量還在不停增加耶。）

    仔細一看，才剛突破十萬的即時觀看人數依舊不斷攀升，十萬零一千、十萬零一千五百……加上剛才聊天室報告的爆點，卡琳實際穿著洋裝踏進下層一事，似乎引來了更多觀眾。

    （我還是覺得沒什麼真實感……我做的事情明明和兩天前沒什麼不同呀。）

    當卡琳回想起兩天前，她同樣在下層為了即時觀看人數為零感到絕望的日子——

    「啊，好像有東西要來了。」

    卡琳感覺到通道深處傳來氣息，停止了思考。

    並通知觀眾即將遇上敵人。

    接著，當卡琳把不再需要的紅茶杯收進懷裡的同時——下層第一隻怪獸出現了。

    那是一隻有著牛頭、肌肉發達的怪物。

    「噗噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    『嗚哇，不會吧！？』

    『下層最強的怪獸說來就來喔！？』

    『卡琳大小姐的簽運會不會太強啦！？』

    米諾陶洛斯。

    它是強度足以媲美頭目，公認下層最強的凶惡怪獸。現在，它呼出有如蒸汽火車般的氣息，同時發出如雷的吼聲。

第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第16話 很優雅的迷宮攻略 其八

    「噗噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    一隻應該有兩公尺高的牛頭怪物，在卡琳面前發出低鳴。

    那身壯到幾乎要裂開的肌肉孕育著暴虐，全身上下充滿壓倒性的破壞力與暴力氣息。

    『米諾陶洛斯來啦啊啊啊啊啊啊！』

    『一來就碰上下層最強級別的怪獸，沒問題嗎！？』

    『還好啦，對上這個大小姐，反而必須有這種強度才行啊。』

    『我想您應該沒問題，但還是小心點呀，大小姐！』

    一到下層，下層最強級別的怪獸便冷不防出現，聊天室的留言也開始加速。

    有些人擔心卡琳，有些人信賴她的強悍而替她加油，各種聲音都有。

    「各位，請放心吧。」

    卡琳挺起胸膛，想讓躁動的聊天室放心。

    「本小姐熟知對付這隻牛先生的做法。」

    「噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    雙方不可能語言相通。

    但米諾陶洛斯發出嘶吼，彷彿將卡琳的態度視為一種挑釁。

    它原本用兩腳步行，現在卻趴下，改用四隻腳站立。

    簡直就像是起跑動作。

    『啊。』

    『要來了喲！』

    『米諾陶洛斯要沖刺了！』

    當米諾陶洛斯發達的腳膨脹的瞬間——碰！

    咚轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！

    震耳欲聾的巨響撼動了迷宮下層。

    米諾陶洛斯向著卡琳沖刺，接著以驚人的力道撞進迷宮的牆壁。

    「真是危險呀。」

    卡琳輕松地閃過它的沖刺。

    但聊天室的反應並非全都感到放心。

    『大小姐正常地閃避了！』

    『真不愧是卡琳大小姐呀！』

    『可是這個威力很不妙吧！？』

    『超——快！』

    『就算是浮游攝影機的視角，也沒辦法完全跟上它的動作……』

    『畢竟在盡是怪物的下層當中，米諾陶洛斯的沖刺速度和破壞力也是首屈一指的啊……』

    『下層果然很不妙耶……』

    『尤其是米諾陶洛斯，不管看幾次，都覺得很不妙。』

    『不開玩笑，它跟之前的怪獸相比，根本是不同層級的。』

    『雖說大小姐舍棄了紅茶，但敵人強成這樣，感覺她很難像之前那樣全部成功閃避，然後秒殺掉吧……』

    『光是閃過一擊，還不能掉以輕心喲！』

    下層最強的公牛（bull）沖刺（rush）沒有停歇，就像要將眾人的憂心化為具像一般。

    「噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    盡管它以撼動迷宮的威力沖撞牆壁，長著令人心生畏懼的角的頭部卻毫發無傷。它若無其事般地再度開始加速。

    躂躂躂躂躂躂躂！

    而且它這次沒有因為在半途撞牆就停下來。

    它用彎曲的角摩擦牆面；或是借著沖刺力道直接在牆上奔馳；或在迷宮寬廣的通道上隨心所欲地橫沖直撞，不斷朝卡琳沖撞。

    「鬼先生，我在這裡喲！」

    但卡琳並未把連續攻擊放在眼裡。

    她就像在跳舞一樣，搖曳洋裝的裙擺，一一閃過沖撞。

    『卡琳大小姐YABEEEEEEEEE（超不妙）！』

    『攻擊的速度那麼快，她卻完全看穿了嗎！？』

    『我看她根本是晃著洋裝的裙擺在挑釁人家呀！』

    『面對米諾陶洛斯，居然敢學鬥牛士，而且都沒被攻擊擦到……』

    『卡琳大小姐果然就是卡琳大小姐呀！』

    『不是啊，閃得過攻擊是很好，可是再來要怎麼辦啊！？』

    『攻略這隻牛的辦法，不是不讓它沖撞，就是派前衛硬是把它攔下來，再趁隙用劍解決吧！？』

    『它還會捨命反擊，但如果沒有劍戟或魔法，很難應付喔！』

    『米諾的耐打性是MAX喔！』

    『就算是大小姐的拳頭，也很難突破防禦吧！？』

    米諾陶洛斯擁有以頭部為中心，能承受那種強烈撞擊的反作用力的肉體。

    即使注入魔力，效果也沒有多好，如果不用魔法或劍戟，便無法期待能造成多大的傷害。

    「噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    再加上它似乎被卡琳飄逸的洋裝弄得很煩躁，公牛沖刺的速度也愈來愈快。

    這個時候——

    「各位，沒事的喲。」

    卡琳閃過米諾陶洛斯的沖撞。

    「我剛才也說了，我熟知對付這隻牛先生的做法。」

    卡琳在閃避的同時，從側邊一把抓住就要沖過自己身邊的米諾陶洛斯的角。

    接著——

    「稍微借一下你的沖刺力道喲！」

    「哞！？噗噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

    她就這麼利用米諾陶洛斯的沖刺力道，開始以超快的速度轉圈。

    『！？！？』

    『啥！？』

    『米諾陶洛斯變成直升機的旋翼了啊啊啊啊啊啊啊！？』

    『等……咦！？』

    『她抓住沖刺中的米諾陶洛斯……然後旋轉……！？』

    隨後，當旋轉力達到最高點，四周也吹起強烈的陣風。

    「我們跳一支舞（Shall we dance）吧！」

    「噗哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

    咚磅——————————————！

    沖刺力道、離心力、卡琳的腕力。

    公牛承受著這些力道被丟出去，頭就這麼重重撞上迷宮的牆壁。

    理應很能承受撞擊的身體隨著巨響陷入牆面，發出「啪」的一聲後，它就一動也不動了。

    「呼！兩手空下來之後，戰斗方式果然更多樣了耶！」

    『哇塞！？！？wwwwww'

    『不不不不不不！』

    『雖然是打倒它了，但那是什麼討伐方式！？』

    『米諾陶洛斯撞牆死掉是什麼意思！？威力是有多大呀！？』

    『這根本和用水殺死魚一樣吧！？』

    『水刀嗎？』

    『米、米諾陶洛斯先生沒有變成牆壁的污漬，它好強壯噢。（翻白眼）』

    『迷、迷宮的牆壁先生還是老樣子很堅固耶，吃了一記這種重擊，卻沒有一點裂痕。下層有濃烈的魔力，是不是因此也對米諾陶洛斯先生起了效用呢？（逃避現實）』

    『真不愧是卡琳大小姐呀！（停止思考）』

    『這畫面實在太驚悚，都沒人吐槽大小姐的超爛英文，有夠香草。（抖）』

    看到卡琳以前所未有的方式驅牛，聊天室頓時籠罩在今天已經不知道是第幾次的混亂和沖擊當中。

    而卡琳快速葬送位列下層最強行列的怪獸後，她已經無法就此停下。

    「啊，這次出現的是岩龜呀！這位重量有點重，不過只要把它翻過來，它就動不了，也能輕鬆解決掉喲！」

    殲滅。

    「是蝴蝶豹呀！這孩子近看毛茸茸的，意外地很可愛喲！但還是要討伐啦。」

    打爆。

    兩手空下來後，自由度也跟著增加，卡琳的攻略速度因此和在上層、中層沒兩樣，或者根本更快了。

    每當遇上怪獸，她就會講解（絕大多數無法效仿的）攻略方式。偶爾不忘一把抓住怪獸，封住它們的行動，放在攝影機前服務觀眾。她就這樣展現餘裕，不斷地闖蕩下層。

    當然，她的洋裝在這段期間別說破損，連個髒污都沒有。

    『我、我們還那麼擔心，簡直像個傻瓜一樣……』

    『喂，誰都好，快送紅茶去給這位大小姐！從現在開始也好，反正快給她施加紅茶減益（debuff）！』

    『其實她身上已經有洋裝減益和即時觀看人數破十萬的壓力了啊……』

    『大小姐無法擋wwwwwww'

    『大家不可以忘記有很多孩子跟這位大小姐坐在同一間教室裡上課的事實。』

    『暗〇教室喔。』

    『家長的投訴不能等。』

    『照理說因為魔力，怪獸們強度都爆表，結果根本像紙片一樣wwww'

    「這樣就走完下層第一層了！」

    卡琳一下子就來到下層第一層的最深處。

    她在通往第二層的連接通道——也就是頭目房間前活力十足地宣佈。

    『太快了草！』

    『不不不不wwww不不不不不wwwwww'

    『從途中開始，就很少遇上怪獸了，不知道是不是被大小姐嚇到了，這很異常吧ww'

    『她有辦法獨行攻略下層，還秒殺嘔吐渣，根據這些事前情報，我已經猜到她實力很強了……可是這會不會太異次元啊？』

    『這是現實當中的影像嗎？這……』

    『喂，各位，終於要開始第一場下層頭目戰了。你們給我有點緊張感啊。』

    『強人所難。』

    『畢竟這孩子原本企圖拿著紅茶挑戰下層頭目啊……』

    「讓各位久等也不好，我這就去挑戰下層第一層的頭目。」

    既然沒有紅茶，那整體步調就很重要！

    放眼最近的娛樂產業，沒人想看拖拖拉拉的劇情！（真冬談）

    卡琳抱著這個想法，開始進攻頭目房間。

    「——唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    在卡琳踏入廳堂的同時——

    房間中央有東西起身，那是全長推測至少有二十公尺的白色四腳獸。

    它的模樣感覺融合了許多動物，其中以巨大的尾巴和背棘最有辨識度。它以扭曲的嗓音大吼，並睥睨卡琳。

    『是巨型奇美拉啊……這傢伙也很難對付耶。』

    『不只那巨大的身體會亂飛，還會用毒霧封鎖視線啊……』

    『好期待大小姐這次會怎麼討伐它！』

    『感覺至少會瞬間移動到它背上，先打爛它製造毒霧的器官www'

    『已經沒人會擔心大小姐了香草ww'

    『那（看到剛才的米諾旋翼）也難怪。』

    「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    巨型奇美拉伴隨著大吼蹬地。

    它以不合乎那種巨大身體的敏捷速度，往卡琳的方向飛去，接著揮舞宛如柴刀的爪子。

    它的速度跟米諾陶洛斯相比，算是有點慢。

    可是一隻全長超過二十公尺的巨型生物高速移動，光是這樣已經是不得了的威脅，從四面八方而來的攻擊，就像暴風雨一樣激烈。

    「還是老樣子，動作一點也不優雅呀。」

    卡琳一如往常，理所當然地閃避攻擊。

    但巨型奇美拉真正麻煩的，是現在正從那不斷跳動的身體背部釋放出的白色霧氣。

    濃霧一點一點地充滿這個大廳堂。

    那種濃霧能封鎖探索者的視線，隱藏它原本就很敏捷的龐大身軀，同時也帶有類似神經毒的效果，使探索者的動作變得遲緩，是很麻煩的東西。

    要打倒這只下層頭目，當務之急是先破壞製造濃霧的背部器官，否則就要用火焰噴射器或魔法，將濃霧焚燒殆盡。但是——

    『？喂喂，為什麼大小姐都只是一個勁地閃避啊！？』

    『這次的對手不能先試探虛實吧！？』

    『從這一路以來的模式來判斷，大小姐一定有她的考量啦。』

    看到卡琳持續閃避攻擊，不管濃霧不斷擴散，留言的速度再度加快。

    大多數的人都認為卡琳一定又有什麼打算，但是——

    「啊，我可能有點失算了耶。」

    『拜託，這不行啦！』

    『霧已經濃到浮游攝影機先生也到極限了耶！』

    『我猜大小姐有感測技能，所以才看得到攻擊，可是面對大范圍＆高威力攻擊的頭目，因為中毒讓動作變慢實在是很不妙吧！？』

    『以這個濃度來看，就算有解毒劑，也沒辦法完全中和毒素吧！？』

    在頭目房間逐漸完全染白之際，觀眾不得不捨棄直到剛才為止的樂觀。加上卡琳剛才那句小聲的呢喃，大家都開始發出真心擔憂的聲音。

    「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    巨型奇美拉同樣確定卡琳陷入不利的狀態了。

    毒對它自己無效，它將身體隱藏在濃霧當中，憑借能感測獵物體溫的感熱器官，卡琳的位置根本無所遁形。

    處在這種絕對優勢之下，巨型奇美拉使出必殺技。

    用巨大的尾巴使出全力重錘敵人。

    咚轟————————————！

    巨型奇美拉最強、最快的攻擊襲向卡琳。

    但是——

    「真是太好了。我好擔心在你使出這一擊之前，攝影機就拍不到東西了，剛才還想說我選錯討伐方式了。」

    基於感測技能，卡琳理所當然地閃過這一擊，她吐出安心的嗓音。

    「巨型奇美拉大人，真是遺憾呀。別說封鎖視野，毒當然也對我無效。因為我已經把耐受性技能練滿了。」

    說完，卡琳兩手抓住掃（伸）到眼前的那條胖尾巴。

    「看我的啊啊啊啊啊啊啊啊！啦啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

    卡琳全身上下浮現血管，使勁甩動它。

    咚轟————————————————！

    巨型奇美拉背部撞上迷宮牆壁，製造毒霧的器官被破壞殆盡，毒霧也完全停止蔓延了。

    同時——

    『…………啥？』

    聊天室最底下就只有這句勉強被送出的話語，即時觀看人數理應超過十萬的聊天室就這麼完全停擺（本日第二次）。

第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第17話 很優雅的迷宮攻略 其九

    一個現役女高中生抓著全長超過二十公尺的頭目怪獸的尾巴甩動。

    面對這幅早已超越莫名其妙，讓人只覺得是幻覺的光景，靜止了好幾秒的聊天室，終於戰戰兢兢似的開始再度出現留言。

    『不……不是啊，這實在是太……』

    『身為一個人，這樣不行吧？』

    『整個畫面都是霧氣，根本難以看清，所以一定是幻覺啦……』

    『就算再怎麼誇張，把超過二十公尺的頭目怪獸拿起來甩，都是不可能發生的事嘛ww'

    『哦，有人看到跟本小姐一樣的幻覺呀ww'

    『大家太擔心卡琳大小姐，結果產生集體幻覺了啦ww'

    『居然把頭目拿起來丟ww如果是米諾陶洛斯就算了www'

    『啊，霧慢慢散開了。』

    『這樣就能清楚看到發生什麼事了。』

    白色的濃霧漸趨稀薄，一旦畫面比剛才更清楚——

    「要是霧氣太重，觀眾就看不清楚了。以實況來說，這樣果然很不好呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「唔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

    碰！咚！碰！咚！

    卡琳甩動巨型奇美拉引起一陣風，浮游攝影機因此確實拍下在白霧散去的同時，卡琳不斷將巨型奇美拉甩在牆上和地板上的模樣。

    『嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！是現實啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『不行！看到這種實況，腦袋會壞掉！』

    『這未免也太誇張了吧！這到底是什麼情形呀！？』

    『可、可是也有一種說法，這點小事難不倒貨真價實的頂尖探索者……』

    『那不是都市傳說嗎！？』

    『如果她一直都是這樣直播，難怪會被人認定是造假影片，頻道也紅不起來啦！！！！』

    『事情到了這個地步，她的洋裝還是一點污損都沒有，到底是怎樣呀！？』

    『好奇怪喔……連影狼在做「試著痛扁下層頭目」這支實況的時候，都是趁毒霧彌漫整個空間之前，緊緊巴著它的背集中攻擊的啊……』

    『不……不對，卡琳大小姐這麼做才是對的！與其特地瞄準難以攻擊的背部，不如等它使出尾巴攻擊，再把它甩來甩去，這樣比較節省時間和體力！』

    「說得沒錯！」

    『我本來只是想玩哏，結果被卡琳大小姐肯定了！？！？』

    『不行了，我預計明天要進迷宮的，結果看到這個，我的腦袋真的會壞掉。』

    『本小姐也開始覺得好像有辦法抓著怪獸甩來甩去了……』

    『《迷宮大作戰》該不會其實是史實吧……？』

    『大家振作一點啊！！』

    在聊天室陷入大混亂之際——咚轟轟轟！！

    巨型奇美拉被甩了這麼久，早已全身癱軟，卡琳於是給予最後一擊。

    它的臉部正面受到好幾拳攻擊後，隨即癱在地上，毫無聲息了。

    「呼——討伐完畢！……但是這種不顧濃霧擴散的做法，實在不適合在實況的時候執行。我急著想用巨型奇美拉大人吹散濃霧，弄得手好痛喔。」

    卡琳對著雙手吹氣，並且——

    「非常不好意思。下次我會小心。」

    『『『『好、好喔……』』』』

    聽到卡琳道歉，聊天室充滿了不知該作何反應的困惑之聲。

    討伐完下層第一層頭目後，卡琳依舊繼續在迷宮中前進。

    卡琳那種過於破天荒的戰斗方式，完全舒緩了剛進入下層時充滿緊張感的聊天室。

    『卡琳大小姐公開的淘汰骸骨新情報，現在真的造成騷動了喲ww'

    『會上電視的著名探索者的官方帳號也有轉發剪輯影片，還說「咦？真假……這是可以挑戰的嗎？」結果整個瘋傳wwww'

    『要是弄個不好，國內最大的戰隊黑虎或白騎士都要在背地裡行動了吧。』

    『實際上，聽說黑虎已經開始有點慌了……』

    『那幫人決定不管穢物大人惹出的那件事，只想從卡琳大小姐這裡挖情報，是不是太厚臉皮啦？』

    『事、到、如、今。』

    『現在換成「米諾旋翼」進趨勢榜了香草。』

    除了下層的各種誇張行徑，中層頭目一事也持續瘋傳，觀眾還是不斷增加。

    當卡琳打倒下層頭目後不久，即時觀看人數已經突破十二萬人了。

    『即時觀看十二萬啊。超猛的，不過猛歸猛，考慮到這個實況內容，要是沒有更多觀眾，那才扯吧ww'

    『剪輯影片也以爆快的速度轉傳，但畢竟卡琳大小姐的行進速度太快，感覺在人聚集過來之前，她就會先攻略完下層了。』

    『更扯的是，因為剪輯被傳得到處都是，有人懷疑根本是專門造假的公司在亂搞ww'

    『途中還有很多鴿子在飛，但現在已經變少了耶，是不是看呆了啊www'

    『這個大小姐從頭到尾都太超出規格了，各方面都沒辦法套用正常基準ww'

    『我倒覺得大小姐可以悠悠哉哉地逛一下街，等人聚過來比較好ww'

    『果然需要紅茶限制玩法嗎……？』

    『呃，我們聊著聊著，大小姐已經走到下一個房間了噢？』

    『太快了啦！』

    『第二層也毫發無傷抵達終點。還真沒什麼機會能這麼放心地看人家實況下層耶……』

    「那麼接下來，我也要繼續打倒第二層的頭目了！」

    當聊天室完全放下心來，也有人搬運社群平台的情報來分享，卡琳這麼宣佈後，打開頭目房間的門。

    卡琳現在闖蕩的迷宮的下層總共有四層。

    只要攻破這裡的頭目，就到了下層的折返點了。

    『好了，下一個犧牲者是誰呢……』

    『乾脆出現下層最強級別的水母先生好了。』

    『那種怪獸只會出現在迷宮規模超越深層的深淵層級大迷宮啦。』

    『據卡琳大小姐所說，這個迷宮規模已確認只到深層，所以不會出現水母哦。』

    『希望卡琳大小姐繼續展示她料理各種下層頭目的模樣。』

    聊天室已經開始談論下次的實況了。

    但正當聊天室充滿「不知接下來會見識到什麼樣的頭目戰」的輕松氣氛時——

    「……？奇怪？沒有頭目耶？」

    廣大的房間中，只有卡琳的聲音靜靜地回蕩。

    理應坐鎮在房間中央的大型怪獸不在那裡。

    浮游攝影機配合著卡琳的視線，環視整個大房間，但這個空間內並沒有怪獸的蹤跡。

    『？怎麼回事？有人先討伐掉了嗎？』

    『不對，如果現在是間隔時間，為了防止探索者直接過關，從地上來的人應該沒辦法把門打開吧。』

    『這是怎樣？我只在從下面要回到地面時，才會看到頭目房間是空的耶。』

    『咦？是這間廳堂裡沒有頭目？』

    『這不可能。會不會是跟淘汰骸骨一樣，從地面冒出來的類型？』

    『也不對啊，如果是這樣，早就該出現了……再說下層的頭目幾乎都是坐鎮在房間中央的類型啊。』

    面對這種奇妙的事態，觀眾們刷出一排不知所措的留言。

    「……在上面呢。」

    在眾人困惑之時，卡琳立刻感覺到一股氣息，於是往天花板看去——頭目就在那裡。

    有個遠比頭目更強悍的東西咬著瀕死狀態的頭目。

    「唔……噢噢……」

    啪嘰啪嘰啪嘰啪嘰！

    下一秒，已經奄奄一息的下層第二層頭目〈半獸人之王〉的巨大身體，便被輕松咬碎。

    啪嚓！

    半獸人之王掉落地面，已經完全沒了氣息。

    通往下層第三層的門就像在告知這件事實般隨之開啟，頭目房間裡回蕩著那東西咀嚼半獸人之王的肉的聲音。

    「那隻怪獸究竟是什麼……！？」

    卡琳仰望發出咀嚼聲的禍首，不禁瞪大眼睛。

    那東西就像是從迷宮的天花板長出來的巨蛇。

    不對，若說是蛇，那它的樣貌未免也太凶惡了。

    光是被強韌的鱗片覆蓋的頭部，就有好幾公尺長，長了無數顆牙的嘴，已經被獵物的血染得通紅。那口牙還勾著任憑食慾和殺戮本能隨意撕咬的獵物的一部分。

    其中最醒目的是〈半獸人之王的皮膚〉、〈巨靈狼的毛皮〉、〈球桿怪的甲殼〉。

    這些東西沒有被整個吞進肚，而是遭到咬碎後留了下來——那都是這座迷宮下層的第三層和第四層會出現的頭目怪獸之特徵部位——的殘骸。

    「——咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    「……唔！」

    大蛇吞下半獸人之王的肉後，緊盯著卡琳，發出響亮的咆哮。

    超越下層頭目的魔力隨即從它的身體竄出，它週遭的空氣就像熱浪一樣扭曲。

    『啥！？那是啥！？那是啥鬼啊！？』

    『下層會出現那種大蛇怪獸嗎！？是稀有怪獸！？』

    『說是大蛇，但那麼龐大的體型和尖牙……該不會是沒有四肢的龍（始祖龍）吧！？』

    『啥啊啊啊啊啊啊！？始祖龍是只有深層才會出現的稀有怪獸吧！？』

    『深層！？』

    直到剛才還很放鬆的聊天室，在一瞬之間被從未有過的緊張和混亂包圍。

    深層。

    那是拓展於下層之下的絕對危險地帶。

    那裡出現的怪獸有著下層怪獸無法比擬的強度，是須由國家最強級別的戰隊組隊攻略的領域。

    如果下層是『另一個世界』，那深層就是『異世界』了。

    那個地方只有難保不會毀了整個城市的真正怪獸潛伏，探索者們也都如此稱呼這個魔窟，且對其心生畏懼。

    『真的是深層怪獸嗎！？認真的！？』

    『快看那個空氣的晃動！只有深層等級的怪獸才有可能用魔力扭曲空間吧！？』

    『為什麼深層怪獸會在下層啊！？』

    『還問為什麼，當然是……』

    『異常事態！？』

    怪獸出現的樓層都是固定的，能進出頭目房間的路徑就只有門，怪獸不會走出迷宮——這是無視這些迷宮法則的異常現象。

    在看重情報與事前准備的迷宮攻略中，現在卻有高機率會奪取探索者生命的迷宮惡意，對著卡琳露出獠牙。

    「是深層的怪獸……嗎……！？是真的……！？」

    聊天室中的留言令卡琳顫栗，發出的聲音有些破音。

    『對，這是異常事態！』

    『就算卡琳大小姐再厲害，深層怪獸也很不妙啦！』

    『快逃啊！現在立刻逃走！』

    『而且這傢伙在深層當中，應該也是非常不妙的怪獸！居然有辦法毫發無傷地吃了下層的頭目怪，這絕對不正常！』

    『我知道你會發抖，可是快逃啊！』

    『卡琳大小姐再厲害，這下也軟腳了嗎……但總之現在先動起來！』

    『憑卡琳大小姐的能耐，絕對逃得掉，所以動作快！』

    『根本不知道對方有什麼能力！所以拜託你快點動啊！』

    『不行了，不開玩笑，我真的在冒冷汗了……』

    『快逃啊！』

    聊天室填滿了數不清的悲鳴。

    就連一路看著卡琳戰鬥到此的人們，也全都叫著「快逃」。

    這就是深層的威脅，是他們對卡琳現在正面對峙的怪物的正當評價。

    「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    「……唔！」

    卡琳被這樣的怪物瞪著看，眼見聊天室呈現一片慘叫，她的身體傳出更強烈的抖動——

    「～～唔！異常事態！預想之外的強敵！完全就是《迷宮大作戰（動畫）》裡出現的劇情！簡直是最棒的拍攝效果呀！」

    她就像個夢想成真的少女，眼睛為之一亮，對從深層來的怪物發出興奮的尖叫。

第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第18話 很優雅的迷宮攻略 其十

    『傻瓜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

    『卡琳大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！拜託你聽我們說啊啊啊啊啊啊啊啊啊！這裡不是動畫的世界啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『沒救了沒救了沒救了！我這一路不曉得已經有多少次都覺得沒救了，但這個孩子是真的沒救了！』

    『她是精神錯亂了吧！？一定是錯亂吧！拜託你快恢復正常，然後快點逃！』

    『現在不是追求什麼拍攝效果的時候了啦啊啊啊啊啊啊啊！』

    『我一直覺得你很白痴，但到底有多白痴啊！？』

    『我們都叫你快逃了吧笨蛋大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    面對深層的異常怪獸——名為沒有四肢的龍（始祖龍）的大蛇，卡琳卻雙眼發亮，聊天室瞬間充斥一整排留言。

    『我說，深層的怪獸真的不行啦！』

    『再說又不知道它有什麼能力！』

    『而且這只大蛇吃了怪獸！它吃了頭目怪獸！搞不好是強化種啊！』

    『深層沒遇到什麼怪獸說不定都是因為它，所以真的很不妙啊！』

    所有留言都在說「你腦袋壞了吧，快點逃」，其中也不時看見疑似資深探索者的發言。他們警告卡琳，它有可能是借由捕食其他怪獸以增進力量的「強化種」。其他觀眾看了，紛紛發出更加擔心的聲音。

    然而——

    「放心吧。如果是這點程度，我覺得應該有辦法對付。而且——」

    卡琳理所當然地拋出這句話：

    「——要是在這麼多人面前落荒而逃，我便無法自稱大小姐（很優雅）了！」

    卡琳的視線前方——也就是智慧型手機的螢幕上，顯示即時觀看人數攀升至十五萬了。

    『您真的要戰斗嗎！？』

    『現在真的不是開玩笑的時候耶！』

    『這個大小姐沒救了！她的腦子被剎那大人燒壞了！』

    『關於大小姐很破天荒這件事，我已經明白到不想明白了，可是這次對方也超不妙的啊！』

    『你再強，一個人對付深層的亞龍種也太亂來了！』

    『其實我的確有「如果是大小姐，應該可行」的念頭喔！可是你能對付它的根據是什麼啊！？』

    『嗚哦！真的有深層的怪獸！而且是始祖龍！？』

    『我原本想說鴿子又誇大其詞，想搶走其他影片的觀眾，結果真的出大事了！』

    『啥！？這個人打算跟深層的異常怪獸戰斗嗎！？』

    『喂喂喂喂！我想說今天怎麼一直有剪輯影片瘋傳，才想說過來看看，結果這是啥鬼啊！？』

    『深層怪獸！而且始祖龍是稀有種，我以為這輩子都不會有機會看到唉！』

    網路現在似乎以社群平台和影片網站為中心，鬧得沸沸揚揚。

    迷宮實況時出現的異常事態，原本就很容易提升即時觀看人數。由於現在出現的是幾乎沒有目擊機會的深層怪獸，使得觀眾在短時間內都聚集過來了。

    聊天室出現許多擔心卡琳的人，還有得知騷動而跑來看的新觀眾的留言，即時觀看人數於是進一步持續增加。

    這樣她根本不可能選擇逃跑。

    那才不是崇拜鬼龍院剎那的大小姐會做的事。

    因此卡琳露出一抹笑容，回瞪俯視她的大蛇。

    「好了，雖然是完全不認識的怪獸，但你有什麼能耐呢？」

    『『『不要沒有任何情報就去單挑深層的異常怪獸啦啊啊啊啊啊啊啊！』』』

    「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    觀眾的悲鳴與大蛇的咆哮重疊在一起。

    「嘶哈————！」

    首先有動作的是將卡琳視為獵物的大蛇。

    它保持從天花板竄出的狀態，提起蛇頭，張開巨大的口顎，直撲卡琳想吃掉她。那是蛇類特有的瞬間爆發力。這一記勝過公牛沖刺好幾倍的攻擊，就這麼襲向卡琳。

    「哎呀，你在咬哪裡呀？」

    但這道神速撕咬攻擊——卡琳卻以非人的速度閃過了。

    『呃！？』

    『卡琳大小姐不見了！？』

    『難道被吃了！？』

    『死掉了嗎！？』

    『拜託，人家還活著啦！』

    『就算你們看不見動作，也不要打那些不吉利的話！』

    『她躲過攻擊了！躲過了耶！』

    由於速度太快，而且閃避得真假難分，有些人都誤會卡琳被吃了。但這場神速之戰還會繼續加速。

    「嘶哈——————！」

    攻擊落空令大蛇改變了心態。

    它接著連續使出口顎攻擊。

    它以會讓人誤判成頭分裂的速度，不斷張嘴啃咬，就只為了咬碎卡琳那纖細的身體。半獸人之王的殘骸受到這道攻擊波及，直接消散。被超高速行動的大蛇（始祖龍）撕裂的空氣，也跟著逆向翻騰。

    但即使如此——

    「真不愧是深層等級。速度真快。不過——光憑這樣，不管過了多久，都沒辦法抓到我喲！」

    卡琳那輕盈的洋裝身姿就像在跳舞一樣，不斷避開大蛇使出的神速搶攻。

    感覺就像看得見未來一樣。

    與巨型奇美拉同等的巨大軀體使出的超高速連擊，卻連她身上的洋裝都擦不到邊。

    『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』

    『喂，不會吧！？』

    『她全躲開這些攻擊了嗎！？』

    『不管是大蛇還是大小姐的動作，我都看不見……！』

    『我憑那身花俏洋裝的殘影，有勉強看出她都躲過了……！』

    『她穿著那身衣服，還跟那具巨大身體同等速度嗎！？』

    『大小姐超狂啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『嗚哇啊啊啊啊啊啊！戰斗居然成立了呃呃呃呃呃呃！？』

    『這該不會真的是動畫吧！？』

    『對方是深層來的異常個體，而且疑似強化種耶！？』

    『天啊，真的假的啦！？這是真的嗎！？會怎麼樣我不負責喔！』

    『事情到了這個地步，我們已經無能為力了啦。卡琳大小姐，你絕對要贏啊啊啊啊啊啊啊！』

    開始的戰斗已經無法回頭，再加上卡琳持續成功閃避深層怪獸的攻擊，聊天室開始漸趨熱絡。

    「嘶哈——————！」

    滑出。

    咚磅！

    看到自己從天花板的攻擊不管用，似乎讓大蛇感到不耐煩。

    它爬出天花板，然後落下。

    『好——————大！？』

    『根本是貨真價實的怪物嘛！？』

    『居然比頭目還大，到底是怎樣啊！？』

    大蛇露出全貌，那巨大的身體應該至少有四十公尺吧。

    再考慮到身軀的寬厚程度，它的大小真的超出規格。

    大蛇（始祖龍）策動那又長又大的身子蛇行，然後捲曲身體，將不斷四處跑動的卡琳完全包圍住。

    「嘶哈——————————！」

    血盆大口就這麼逼近無處可逃的卡琳。

    就算要往上跳躍藉以逃跑，一旦逃往不能轉向的空中，大蛇會當下改變軌道，將卡琳咬碎吧。

    「原來如此。這就是你認真的模樣。」

    卡琳從正面直瞪著這道攻擊。

    「那麼差不多——也該由我主動出擊了！」

    她蹲低身體，彷彿宣告她要結束觀察模式了。

    接著卡琳以分毫的差距閃過理應無處可逃的撕咬攻擊，並從斜下方打飛大蛇的下巴。

    碰轟轟轟轟轟轟轟轟！

    「咕嚕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    刺耳的打擊聲與哀號接連傳出，大蛇的身體連著包圍卡琳的軀體都被大大打飛出去。

    『嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊！她把它揍飛了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『真假真假真假啦！？』

    『會贏嗎！？』

    『即時觀看人數破十六萬了啊啊啊啊啊啊啊！』

    『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！就這樣幹掉它！』

    不過——

    「沒什麼手感耶。」

    卡琳卻面有難色。

    她感覺到蛇特有的柔軟身軀化解了攻擊力道，而且堅固的鱗片也削弱了拳頭的威力。

    即使如此，大蛇還是以不慢的速度飛出去了。一旦撞進迷宮的牆壁，就逃不過撞擊的沖擊，免不了受到重大傷害。

    但——噗！

    那巨大的軀體卻沒有重重撞上迷宮的牆壁。

    它絲毫沒有抵抗，直接被吸入牆壁內。

    『啥！？』

    『那是怎樣！？』

    『消失在牆壁內了！？』

    『咦！？什麼！？發生什麼事了！？』

    「……在牆壁內加速呀。」

    當聊天室一片混亂，卡琳憑著氣息感測技能，只有她一個人掌握了事態，於是仰望天花板。

    下一秒，噗！

    「嘶哈————————！」

    大蛇突然從天花板出現，然後以宛如隕石的速度襲向卡琳。

    卡琳澈底閃過了這道攻擊。

    大蛇的身體就這麼以飛快的速度，頭朝下用力撞上地面——才剛這麼想，又是噗通一聲！

    那副身體再度毫無抵抗地沉入由迷宮牆面構成的地面。

    「原來如此。我就在想，你是怎麼從沒有龜裂的天花板跑出來的……看來是在迷宮的牆壁中泅泳。這就是你的能力吧。」

    『啥！？不會吧！？』

    『剛才是怎麼回事！？』

    『那條蛇在迷宮牆壁中游來游去嗎！？』

    『深層的怪獸能夠使出魔法般的技能，這一說是真的嗎！？』

    沒錯。

    深層的怪獸因為極致的魔力，能發揮不只強化身體能力的力量。群體中，有些個體會出現用『魔法生物』來形容也恰如其分的能力。因此它們『飛躍』性的戰鬥力可是下層怪獸所無法比擬的。

    相較之下，下層頭目引發白霧那類的特性，簡直就是兒戲——闖過深層的人如是說。

    也因此，深層才會被稱作『異世界』，受到人們畏懼。

    此外，這只名為沒有四肢的龍（始祖龍）的大蛇，它的能力還不只〈壁內潛行〉。

    「嘶哈————————！」

    大蛇發出咆哮，從地面鑽出。

    它剛才受到卡琳強力打擊的大顎完好如初，帶著與先前無異的殺傷力襲向卡琳。

    在它潛入牆壁中的短短數秒，剛才造成的損傷就完全恢復了。

    『啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

    『為什麼！？傷口恢復了！？』

    『怎麼回事啊！？』

    『都說蛟龍系怪獸有非比尋常的再生能力，可是這再怎麼樣，也太奇怪了吧……！？』

    『太犯規了啦！』

    『咦？也就是說它是必須破壞體內核心的類型嗎！？』

    『它會用那麼快的速度潛入牆中，還要從那麼大的身體中找出核心，不要強人所難啦！』

    『這根本是外掛怪獸吧！？』

    『而且回復的時候都跑進不能出手的牆壁裡，你給我適可而止啊！』

    「喝！」

    這時候，卡琳閃避掉攻擊，同時果敢地揍了大蛇（始祖龍）一拳。

    但不管重復幾次，結果都一樣。

    卡琳雖然不會被撂倒，但大蛇不管吃了幾拳，也會潛入牆中，重整態勢，然後再用完全治好傷口的身體反覆攻擊。

    『喂，這樣會每況愈下吧！？』

    『比持久力……所以我就說與其迎戰，不如趕快跑啊！』

    『要是耗盡體力，就算打得贏，也會沒辦法離開迷宮喔！』

    聊天室再度開始鼓吹卡琳逃跑。

    但——深層的怪物不會允許卡琳做出如此天真的選擇。

    「……？怎麼了？」

    頭目房間突然陷入一片寂靜。

    大蛇明明直到剛才為止，一直使出那麼激烈的攻擊，現在卻一直潛在地下不上浮。

    正當卡琳不解地蹙起眉，下一秒——

    轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！

    頭目房間的地面開始劇烈晃動。

    『怎麼了！？頭目房間是不是在晃啊！？』

    『地震嗎！？』

    『迷宮會有地震嗎！？』

    『不對，這個難道是……』

    「……！？」

    劇烈搖晃的地面，令卡琳重心失衡。

    「嘶哈——————————！」

    下一秒，大蛇（始祖龍）看準了時機，從地面現身，直撲卡琳。

    「——唔！」

    多虧大蛇竄出地面的前一刻，搖晃的地面正好平息，卡琳才勉強躲過它的攻擊。但因為劇烈的搖晃，使她的身體嚴重失衡，只是勉強得以閃過。

    大蛇隨後再度潛入地面——在靠近地表的位置不斷高速回轉，覆滿迷宮牆壁的魔力和大蛇釋放的濃密魔力互斥，使得地面劇烈搖晃。

    「嘶哈————————！」

    「原來如此，你還真是不好對付呀！」

    別說逃走了，讓人連站都站不穩的強烈晃動。

    還有看準身體失衡，給予神速的一擊。

    看到大蛇反覆執行這個策略的認真程度，卡琳這麼說道。

    『啥啊啊啊！？這場地震是那條蛇弄的嗎！？』

    『給我適可而止啊，混帳！』

    『這就是深層怪獸的能耐嗎……』

    『難怪會被人稱作異世界了……』

    『那卡琳大小姐不就真的很不妙了嗎！？』

    『不只很晃，動作還很快，所以看不太清楚，但她好像閃得讓人捏把冷汗……』

    『應該說，她還能閃過攻擊，就很厲害了啦！照理說，那種情況根本站不起來啊。』

    『慘了慘了慘了……』

    『拜託你真的快逃！』

    『拜託，晃得這麼厲害，別說跑了，連站著都很難吧！？』

    『大小姐，你不要死！』

    『既然逃不掉，就只能解決那條蛇了！再不快一點行動，真的會被幹掉耶！』

    『可是要怎麼辦啊？人家基本上都躲在迷宮牆壁中耶！』

    『如果沒有音響攻擊系的魔法技能，根本辦不到吧！？』

    聊天室中充滿絕望。

    這代表狀況就是如此嚴峻。

    大蛇（始祖龍）潛入無法破壞的迷宮牆壁中引發地震，根本是無法討伐的災厄本身。就算看準時機反擊，它也能立刻治好身上的傷，然後再度引發地震，伺機攻擊。

    就算卡琳再厲害，要持續閃避也很困難。

    這時候——

    「……」

    卡琳站在晃動的地面，閉上雙眼蹲下。

    『卡琳大小姐！？』

    『您在做什麼呀！？』

    『該不會放棄了！？魔力用完了！？』

    在這樣的極限狀態，觀眾們看到卡琳這種離譜的行徑，悲觀的留言隨即灌爆聊天室。

    然而——

    「——呼——————」

    卡琳並未放棄。

    她閉著眼睛，吐出銳利的氣息。

    接著她盡可能壓低重心，不讓自己被晃動影響，就這麼精煉魔力。

    在集中精神的同時，也將身上各種技能逐漸凝縮到拳頭上——

    「你太煩了！！呀！！」

    隨後，她朝著劇烈搖晃的地面，揮下凝聚了龐大魔力的拳頭。

    咚轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！！！！！！

    「咕嚕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？」

    由迷宮牆面構成的地板隨即爆裂。

    引發地震的大蛇全身因此受到強烈的沖擊，它發出哀號，就這麼從粉碎的地面被打了出來。

第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第19話 很優雅的迷宮攻略 其十一

    迷宮牆面構成的地面因為卡琳的拳頭遭到粉碎。

    那沖擊力道比大蛇引發的地震還要激烈，連浮游攝影機的拍攝畫面都劇烈搖晃。

    『啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』

    『咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？』

    『地面爆炸了！？咦？卡琳大小姐是被爆炸波及了嗎！？』

    『不，不對，是大小姐……揍了迷宮牆面……把它粉碎了……？』

    『哇塞————————————————！？wwwwwwwwww'

    『等！？啥！？還有這種事嗎！？』

    『哇……啊……地面真的有個隕石坑……』

    『那不是大蛇干的嗎！？』

    『大小姐毫發無傷，可是大蛇卻全身狼狽成那樣，如果這是大蛇干的，那它豈不是像個笨蛋嗎！？……為什麼大小姐毫發無傷啊！？』

    『這、這幅荒唐的光景是什麼呀……』

    眾人見到卡琳的拳威，都留下驚愕的留言。

    而且不知道是不是因為啞口無言的人很多，留言的速度最後甚至變慢了。

    『這是啥鬼啊！？我聽說這是現場直播，但這根本是造假影片吧！？我上鉤了嗎！？』

    『這不是假……影片……應該不是……』

    『老屁股大哥也沒信心了香草。』

    『這是啥……這是啥……我是在作夢嗎……』

    『說起來，迷宮牆面是有辦法破壞的東西嗎！？』

    『那是以形成迷宮的濃密魔力提升了硬度的礦物，所以理論上是可以破壞的。用爆炎石之類的，可能有機會……』

    『可是這位自稱大小姐的人徒手打壞了耶！？』

    『我看她根本可以自稱「I am爆炎石」了吧！』

    『……各位，我在看這場實況的時候，一直在想一件事……就算這孩子打人有手下留情，但承受她好幾拳攻擊的嘔吐渣，該不會很強吧？』

    『那當然呀。』

    『穢物大人雖然常被鍵盤探索者嘲笑才去深層十分鐘就敗逃，但不管怎麼說，他都是可以單獨在下層實況的強者啊……』

    『畢竟除了人格以外，他確實是排在上面的清流嘛。』

    『所以秒殺了那位仁兄的卡琳大小姐，才會因為異常性爆紅啊……』

    『到了這個時候才重新評斷嘔吐渣香草。』

    『拜託你們幫幫忙，緊張一點行嗎！在說些什麼啊！』

    『因……因為……』

    『就算逃到牆裡的怪獸跟破壞牆壁的怪物戰斗，結果也……』

    『是沒錯，但對手是深層的怪獸耶！』

    『要是太大意，真的連排名頂尖的探索者都會沒命啊！』

    有部分留言主張現在還不是可以放鬆的時候。

    而現場狀況彷彿訴說著這件事實，因為戰斗尚未結束。

    「吼嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

    大蛇（始祖龍）再生了因迷宮牆面爆裂的沖擊而渾身是傷的身體，再度對卡琳展開攻擊。卡琳普通的打擊無法給予大蛇致命傷，眼看又要重演每況愈下的拉鋸戰。

    『對啊，大小姐沒有能解決那條蛇的必殺技！』

    『麻煩的地震攻擊是封起來了，可是之後要怎麼辦啊！？』

    『那傢伙原本因為沖擊全身是傷了，結果那樣也能恢復喔！？』

    『核心在哪啊？核心！』

    『這傢伙未免也太麻煩了吧！』

    牆壁破壞拳需要蓄力，無法連續攻擊。

    就算要抓住大蛇（始祖龍）進行攻擊，好讓它無法躲過攻擊的沖擊力道，但它那由光滑鱗片覆蓋的身體，根本沒有可以好好抓住的地方。

    盡管好不容易封鎖地震這個大招，卻沒有致勝的方法。

    但大小姐才不把這種常識放在眼裡。

    「不，已經沒問題了。」

    卡琳說著，試著消除聊天室的不安。

    「剛才我一直被搖晃的地面干擾——不過我已經看穿這位的動作和弱點了喲。換句話說，是我贏了！」

    「嘶哈————————————！」

    大蛇吼道，彷彿在訴說「怎麼可能」。

    卡琳一如往常那樣，輕盈地閃過直逼而來的攻擊。

    她的手裡現在凝聚著與破壞迷宮牆面時不一樣的魔力。

    她凝聚不斷精煉的魔力，接著大大捲起洋裝的衣袖。

    下一秒——咚！

    「嘎——！？」

    卡琳纖細的手臂筆直刺入大蛇的軀體。

    那和她平常的打擊不同。

    並不是打飛敵人，而是強化單點貫穿，同時發動復數技能的貫手。

    「這場戰斗很精彩。」

    卡琳抓住不斷跳動的再生核。

    「那麼，祝您有美好的一天。」

    然後毫不留情地將再生核扯出。

    「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    大蛇血紅的口腔發出盛大的死前哀號。

    超過四十公尺長的身體這次沒有溶入地面，直接倒地，地面因重擊力道大大地晃動。

    那巨大的身軀沒有再次爬起——寬廣的頭目房間回歸確實的寂靜之中。

    「呼……總算是沒弄髒洋裝，很優雅地獲勝了。」

    還留有一份從容的卡琳拋出這句話。

    『咦……贏了……？』

    『打倒它了……？』

    『它應該沒有……裝死吧……？』

    原本鴉雀無聲的直播畫面，逐漸冒出觀眾呆愣的留言。

    所有人都僵在螢幕前，似乎需要一點時間消化眼前的現實。

    但這樣的寂靜，也在大蛇（始祖龍）的身體開始崩解，象徵討伐成為事實的瞬間，搖身一變化為火山般的熱忱。

    『唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！』

    『她成功了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『天哪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『真假啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    『一個十六歲的女孩子真的單獨討伐了深層的異常怪獸喔！？』

    『天哪……這不是比喻，我真的在螢幕前握拳大叫了……』

    『唔哦哦哦哦哦哦哦！我整個起雞皮疙瘩耶！太厲害了吧！』

    『這是怎樣……我完全迷上她了……』

    『這已經無關有沒有收益，只能剪下來瘋傳了吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！卡琳大小姐的英姿呀，傳到所有人類眼裡吧啊啊啊啊啊啊！』

    『是傳說！她是傳說大小姐！』

    『最強無敵大小姐！』

    聊天室就像火山爆發一樣，瞬間沸騰。

    不知是否有以萬為單位的觀眾一齊留言，現在留言的數量已經多到幾乎無法看清內容。但即使看不清內容，也感受得到觀眾的熱情透過螢幕傳來。

    （呃！？留、留言的數量好驚人呀！）

    引發這個狂潮的本人卻只是訝異不知到底有多少人在看著她，但身為一個實況主，還是必須回應大家。因此當卡琳就要宣佈討伐完畢的時候——她突然驚覺一件事。

    （奇怪？這該不會……是個實現我一直夢想中的那個場景的大好機會吧！？）

    那是其中一個最棒的很優雅場景。

    那就是『打倒強敵後，將決定勝負的必殺技名稱隨著勝利宣言一起說出來』！

    她一意識到這點，就再也沒有不執行的選項了。

    因此——

    「深層的異常怪獸確實是個強敵。」

    卡琳就像舉起勝利旗幟那樣，重新對著浮游攝影機高舉剛才扯出的大蛇（始祖龍）核心。接著優雅地輕搖即使經過那樣的激戰，也沒有一點損傷的洋裝。

    「但你的強悍，在〈Fist Fuck〉——不會造成多餘的破壞，只會貫穿怪獸大人身體取命的必殺技之一——面前，也無用武之地！！」

    成功了……！

    聚焦眾人目光的一戰，以勝利的吆喝，宣告打倒預料之外強敵的必殺技名稱。

    為了總有一天能被很多人看見，卡琳一直溫存著這個必殺技，如今終於在最棒的場景下，成功展示於眾人面前。她感到興奮，同時也確定了一件事。

    （雖然之前非我所願地給了大眾流氓大小姐這種印象，不過我現在如此優雅地解決了怪獸，一定能抹消那些奇怪的形象！）

    卡琳一臉得意地窺探觀眾的反應。

    沒想到——

    『！？』

    『！？』

    『wwwwwwwwwww'

    『wwwwwwwwwwwwwwwww'

    『香草。』

    『草。』

    『卡琳大小姐！？』

    『您剛才說什麼！？』

    『Fist F●ck可不是拳頭貫穿物體的意思耶！？』

    『不對，是也沒錯啦wwwwwwww'

    『遇上深層怪獸（疑似強化種）這種特級異常狀態，結果突破之後說的第一句卻是這個喔wwwwwwww'

    『卡琳大小姐一臉得意的模樣太可愛了。（逃避現實）』

    『這個大小姐絕對不知道那個詞是什麼意思wwwww'

    『喂，攝影機快暫停！』

    『該停的應該是卡琳大小姐啦。』

    『誰有辦法阻止這個暴沖特快車大小姐啊……』

    『不行了wwww從遇上深層怪獸的絕望，要連接到Fist Fuck，我的情緒已經亂成一團了wwww我笑出眼淚了www'

    『大小姐都露出這麼得意的表情了，我也只能剪下來了！』

    『這可是卡琳大小姐想秀得不得了的必殺技耶！當然要盡全力轉傳！』

    『本小姐也助各位一臂之力！』

    『轉傳吧！有這麼多素材，穩贏的啦！』

    『快住手wwww卡琳大小姐的公眾形象會毀於一旦喔www'

    『已、經、太、遲。』

    『事、到、如、今。』

    『卡琳大小姐親身示範什麼是無知會招致毀滅，我誠心感謝……』

    『啊，即時觀看人數二十萬了。』

    『哇塞！？二十萬！？』

    『這實在太厲害了，我也想獻上祝賀，但現在這個狀況太復雜了……』

    「？總覺得留言的反應怪怪的耶。」

    卡琳看著超高流速的留言，不禁歪頭。

    她以前在動畫串流平台重看《迷宮大作戰》二十五話時，有一幕用拳頭貫穿敵人的場景，當時彈幕有人留言『Fist Fuck'，她覺得聽起來很帥，就借來用了……但用法和概念似乎有些偏移了。

    （我是很在意，可是……「w」數量很多，留言數和即時觀看人數都爆漲到令人害怕的地步，所以一定不是什麼壞事啦！）

    就這樣，卡琳被跌破眼鏡的即時觀看人數吸引了注意力，當場無視這個問題。

    她在熱烈的氣氛下從迷宮凱旋，最後即時觀看人數創下二十二萬的數字，結束她在爆紅後的第一場實況。

    ——之後。

    卡琳走出迷宮後，發現真冬瘋狂地打電話給她。

    『雖然已經太遲了，但為了不重蹈覆徹，我現在就告訴你。你那個必殺技的意思是——』

    「唔耶！？」

    當卡琳從真冬這個好友口中得知自己犯了什麼錯後，整張臉紅得就像煮熟的章魚。

    同時，她在一股不祥的預感的驅使下，急忙檢視社群平台——

    趨勢榜第一名：Fist Fuck大小姐　貼文數十五萬

    相關關鍵字：山田卡琳、深層異常怪獸

    「哦呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

    卡琳的嘴裡發出比兩天前流氓大小姐打進趨勢榜第一名時還大聲的尖叫。

    ——再之後。

    『不對！我沒有那個意思！是我誤會了！我才不是Fist Fuck大小姐！我被網路騙了！這是陰謀呀！』

    卡琳在社群平台上PO了這則辯解，盡管有四萬轉傳和十五萬個贊，卻理所當然地助長鄉民的惡搞心理。

    底下留言充斥著無數的「wwww」、「草」、「香草」，一直到隔天，Fist Fuck大小姐都還在趨勢榜中。而且「山田卡琳」的搜尋建議除了「不妙」、「很優雅」之外，還出現了「Fist Fuck」，結果卡琳的哀號又持續了好幾天。

    但帶來的結果是——卡琳的頻道在實況結束的隔天，訂閱數突破了一百二十萬。

    社群帳號的追蹤數也破百萬。

    比起說是維持訂閱人數，根本是爆炸性成長，卡琳身為迷宮實況主，地位已堅若磐石。

    現在與她朝著憧憬的目標，一個人寂寞地持續在黑暗中直播時不同了。

    卡琳的直播頻道已經成長為（雖說與本人想像中的有些不同）令觀眾愉快、貨真價實的人氣頻道了。

    ——除了她的某位好友，現在還無人知曉這都只是扶搖直上的序章罷了。

第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第20話 留言板之章 其三



第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼第21話 名為尾聲的間章——影狼的直播

    鬧事系迷宮實況主——綽號嘔吐渣的影狼碎牙，在這天順利出院。

    距離他遭到山田卡琳粉碎，已經過了一個星期。

    他受到多處骨折兼內髒破裂的重傷，但以探索者到達等級1000的超人般治癒能力，並利用自己的促進回復藥治療，這才好不容易能夠出院。

    而他一回到家，立刻投稿告知自己要開直播。

    帶著一張因焦躁扭曲的臉龐開始直播。

    目的當然是——彈劾山田卡琳。因為她卑劣地偷襲，粉碎了自己的自尊。

    影狼要「解釋」，用那種偷襲的方式，根本無法決定雙方的實力。

    那場騷動似乎獲得大眾矚目，等待直播的人數可說是史上新高。

    影狼此刻已經被沖昏了頭，他決心一定要澈底駁倒這幾天大放厥詞、胡說八道的酸民們，就這樣按下直播開始的按鍵。

    下一秒——

    『影狼大人，您好呀！您被突然冒出來的野生大小姐海扁的傷勢如何啦？』

    『您在迷宮迷路，剛好被卡琳大小姐救了，真是太好了！這麼幸運的事可是可遇不可求喲。』

    『要是記取了教訓，勸您下次不要再精神錯亂，拿爆炎石亂炸東西了。』

    『哎呀！本小姐聽說您出院了，您自己順利回到家了嗎？』

    『穢物大人的影片也出現大量的大小姐香草。』

    『雖然是穢物大人的直播，聊天室卻很高雅，草都變成香草田了。』

    『居然輸給一個孩子，我對你太失望了。所以我要解除頻道訂閱，掰啦。』

    『一群大小姐中混進了一個大阪來的大叔，有夠香草。』

    「你們開什麼玩笑！」

    直播才剛開始，面對一群以令人火大的口吻挑釁的大小姐。影狼直接發飆。

    「那是我一時大意——再說，那女人根本是偷襲我吧！那樣不能說我輸！要是堂堂正正地比，一定是我贏！」

    此話一出，聊天室隨即出現「本小姐就是知道你會這麼說」、「在迷宮當中，一瞬間的大意就會要人命，您這不就是敗北宣言嗎？」這些反駁。

    但影狼早在醫院拚死模擬了這種膚淺的酸民留言。

    雖然剛才一時氣不過，說出情緒化的發言，但首先要按照計畫，駁倒這些酸民——影狼醞釀出戰意。

    但……酸民們接下來的回覆卻出乎他的意料。

    『哎呀，既然是一時大意，那就沒辦法了呀。』

    『話說回來，您看過卡琳大小姐的實況了嗎？』

    『卡琳大小姐對上您之前打了十分鐘就潰敗的深層怪獸——而且還是疑似強化種的怪獸，赤手空拳就把它撲殺了喲。』

    『她還徒手揍爆了迷宮牆面喲。』

    『體虛的影狼大人必須借助極其危險的爆炎石才能破壞耶……』

    『面對這種非人的大小姐，您居然說不大意就一定能贏，您的腦袋還真是悠哉耶。』

    『真是可愛……』

    『您的腦袋生得這麼天真可愛，可無顏面對歷經生產之痛把您生下來的母親喲。』

    「……啥？」

    莫名其妙的留言席捲而來，在憤怒造訪之前，呆滯和困惑首先佔據了影狼的腦袋。

    「你們在說什麼啊？就算想噓我，也不要隨便亂說話。居然說得這麼誇張。那種小鬼怎麼可能辦得到這種事？」

    『哎呀……？難道穢物大人您……』

    『啊……（懂了）』

    『我就覺得這位先生怎麼如此強勢，原來……ww'

    『先生……恕我冒昧一問，難道您是住在不能用網路的醫院嗎？』

    「啊啊？」

    當影狼看到聊天室的氣氛不太對勁，終於不解地皺起眉頭。

    這幫傢伙到底在說些什麼啊……

    自從他住院到現在，確實都沒碰網路。

    因為他在賭氣。他已經料到網路上一定在瘋傳他被海扁的爛影片取樂，大肆嘲笑他。既然他處於無法開直播反駁的狀況，看了也只是徒增壓力。

    另外，在自尊心遭到粉碎的狀態，他也不想跟黑虎的成員說話，就這麼與世隔絕。但這又怎樣？

    當影狼蹙眉——

    ￥10000

    拿去，這是總結了卡琳大小姐前幾天在迷宮實況的所有亮點的影片　→　URL

    「到底是怎樣啊……還故意丟紅SC給我………………………………………………………………………………………………啊？」

    影狼播放隨著被稱作紅SC的高額贊助一起傳來的影片，結果當場定格。

    螢幕上顯示的是山田卡琳在前幾天的實況中，進行的各種離譜攻略。

    那是影狼現在才首次看到的異次元影像。

    『一臉錯愕香草。』

    『跟本小姐第一次看到剪輯影片那天的表情一樣，超香草。』

    『這是一定的。任誰看了都會這樣。』

    『草。』

    『這比看了卡琳大人攻略迷宮的外國小哥的反應還有趣耶wwwww'

    『能看到穢物大人首次觀賞卡琳大小姐攻略的瞬間，今天來看這場直播就值回票價啦～～！』

    「……唔！你們這些人！居然傳這種費心製作的造假影片給我，開什麼玩笑啊！？這就是你們打的鬼主意吧？是你們串通好想弄我吧！？就這麼想讓我輸啊！？也是啦，如果不是這種怪物，根本沒辦法打倒我嘛！」

    不對，其實他都知道。他是等級1000的探索者，憑他的五感，一秒就能識破造假影片。這個離譜的影像毫無疑問是真的。仔細一看，社群平台的趨勢榜也在瘋狂討論這個話題。這已經脫離部分網民所能做的惡搞了。

    但即使如此，要影狼馬上相信山田卡琳在僅此一次的實況中做出這些豐功偉業，依舊有困難。

    『造假影片……我也有一段時期是這麼想的耶……但這是真的。』

    『就算不是由自尊心組成的穢物大人，其他人也理所當然會懷疑啦。』

    『其實穢物大人已經察覺這不是假的了吧ww您的聲音在抖喔wwww'

    『舉止很明顯慌了香草。』

    『明明是穢物大人無法接受現實的淒慘場面，各位大小姐觀眾卻一副「嗯嗯，也是啦，我懂喔……」的樣子，太好笑了ww'

    『事情到了這個地步還不認輸，真是厲害……』

    『都有這麼多畫面了，你就承認如何？這跟是不是偷襲你無關，你就是輸給一個十六歲的小孩子了，影狼大人。』

    『突然丟出一記火焰直球。』

    『是剛速球大小姐！』

    『時速大概兩百公裡的臭罵香草。』

    「你、你們別鬧了喔！我都說我沒輸了吧！」

    影狼全力嘶吼。但是——

    『哎呀！你也不用叫得這麼大聲呀！』

    『就是說呀！承認會輕松很多喲！瞧，多虧你被卡琳大小姐海扁，即時觀看人數變得這麼多耶！』

    『哎呀，以前不管影狼大人有多調皮，都沒創下這種數字耶。』

    『影狼大人，真是太好了呀！幸得卡琳大小姐垂憐，您的頻道訂閱數微幅增加了耶！』

    『您從明天開始，再也不要鬧事比較吧！』

    『本小姐有個提議，您要不要跟卡琳大小姐合作，拍被她臭罵的影片呀？這樣一定能獲得您不惜鬧事也想得到的訂閱數字喲。』

    『打屁屁直播感覺不錯耶！』

    『這麼一來，頻道訂閱數一定會爆炸性上漲啦～wwww'

    『各位請稍等！就算卡琳大小姐再怎麼野蠻，也有選擇合作對象的權利喲！？』

    「你、你們這些廢物……！強的又不是你們，少得意忘形……！」

    看到無論自己說什麼，都會化為百倍的挑釁回到自己身上，影狼不禁咬牙切齒。

    他事先想好的說詞根本就不管用。

    這都要是因為山田卡琳秀出無可撼動的實力，輕松地將他那些殘破的藉口全數吹飛。無論他如何巧妙地提出異議，說自己是被偷襲，聽起來都只像是喪家犬在叫。

    這不在他的計畫之內。

    他這次直播是為了彈劾山田卡琳偷襲自己，並不斷質疑她的實力，再以此為出發點，要求她與自己再戰一回。

    在公開場合（網路直播）點燃戰火，讓她無處可逃，選在這個無法偷襲的情況下，正面復仇雪恨，恢復自己失勢的名譽——這就是影狼的如意算盤。

    但現在這個可笑的狀況……就算山田卡琳避而不戰，世人也絕對不會認為她是落荒而逃。人們只會覺得一個被小狗纏上的絕對強者「溫柔地把小弟打發走了」。

    追根究柢，如果這個影片是真的，那麼如果單純挑起勝負，結果根本顯而易見。

    「～～！該死的！！」

    現在根本顧不得當初的計畫了。

    影狼快速關掉從頭到尾一直被挑釁的直播，然後看著人家傳給他的山田卡琳的影像咬牙切齒。他的表情翻攪著激烈的焦慮，彷彿下一秒血管就會爆開一樣。

    現在這個狀況，他無法復原被踩得破碎的自尊心，他氣得想搗毀液晶螢幕……可是他的眼睛卻以驚人的專注力瞪著網民傳給他的影片。

    「……冷靜一點。這個離譜的強度絕對有什麼玄機……！」

    否則無論身懷什麼樣突出的才華，一個年僅十六歲的人，根本不可能做出這種特技。

    她一定是藏了什麼秘技，比如合用了很強的獨特技能和特級魔術道具。

    「不管要花多少時間或金錢，我都要解開這道謎，然後擬定對策，從正面擊潰她……！」

    他要洗刷被一個突然冒出來的孩子幹掉的污名。

    絕對要。無論如何都要。

    就這樣，影狼鉅細靡遺地檢視所有在網路上瘋傳的卡琳影片，並存下來。接著，為了盡可能獲得多一點詳細情報，他這次來到卡琳的頻道，開始從頭觀看所有直播回放。

    當然了，因為很不爽，所以他始終沒有訂閱頻道或是追蹤社群帳號。

第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ ▼【最強無敵的】關於卡琳大小姐，我突然想到了一件事【大小姐！】



第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ 後記

    非常感謝各位本次購買《大小姐系實況主（以下省略）》。

    初次見面的各位，幸會。我是赤城大空，又名ドラゴンタニシ。

    關於這次推出的作品，我之所以開始寫這個題材，是因為我迷上了「迷宮實況故事」。不是啊，這超有趣的好嗎？我尤其感動的是留言板或是彈幕手法。說白了，就是路人對主角釋出的反應。只要套上在網路上留言這個濾鏡，看的人就不會覺得這是解釋世界觀的台詞，而且便於置入幽默，閱讀步調也很輕快容易。其實這是很久以前就有的呈現方式，但我現在重新被它的魅力吸引，所以就趁著工作有空檔的時候，一口氣寫出來，然後放到網路上。

    結果出乎意料地受歡迎，並獲得書籍化的機會。但這個人氣其實相當特殊。似乎有很多人會回頭看，後半話數的點閱率很高，留言數也很驚人，是很奇特的現象。再加上責任編輯看了本作，也覺得很「香草」，所以盡管※十月已經敲定要出《放逐淫魔》這部作品，還是決定破例在同一個書系爆速同月發售。我已經同時出了三部作品，這真的是特例，實在是很驚訝……（編註：此為日本出版情況。）

    我要再重申一次，這一切都是多虧在網路上支持我的各位讀者。大家支持我的密度真的是很高，大小姐爆紅也是因為有各位找到本作，並支持本作，才有辦法走到這一步。我每次更新，都有數量驚人的聲援留言，我看得非常開心，其中還有幫忙想了「卡琳黨」這個粉絲名的讀者，我真的在各方面都受到各位不少幫助。

    真的非常謝謝大家。希望未來還能繼續支持我。

    那麼我言盡於此，接下來是謝詞。

    盡管已經負責了三部作品，還是追加了我這一部，而且也快速拍板讓大小姐出版的責編大人。我真的受到您不少照顧，也很感謝您強行推動書籍化。

    再來是不只答應這個突如其來的委託，甚至畫出這麼可愛又有魅力的卡琳大小姐等人的福きつね大人。真的非常謝謝您……！

    其實這本第一集還只是「第一集前篇」。第二集也很精彩，有卡琳大小姐的隱藏能力，還有更大的騷動，希望各位敬請期待。往後還會繼續在カクヨム上連載，好奇的人不妨上去看看吧……？

    那就這樣，雖然有些匆忙，各位不嫌棄的話，我們第二集再見吧。

第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ Melonbooks特典

    「唉……如果只是影片觀看數沒成長倒還好，被人認定是假影片，真的會大受打擊呀……」

    卡琳攻略迷宮的模樣被觀眾當成造假，因此今天也在即時觀看人數為零的情況下結束了實況。之後，她在迷宮下層踏著沉重的腳步，准備回到地面。

    然而，即使在這種失落的狀態，怪物依舊會毫不客氣地襲來。

    不如說，它們就像發現虛弱的獵物一樣，比平常釋出更多殺意，根本是一看到卡琳就直接往前沖。

    「噗哞噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    它發出嚎叫，直沖過來。那是下層數一數二強的怪獸──米諾陶洛斯。

    但是──

    「唉，真是的，在人家沮喪的時候過來！」

    「噗哞！？噗哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    咚轟轟轟轟轟轟蟲轟轟轟轟轟轟轟轟！

    卡琳一副理所當然地抓住米諾陶洛斯的腳，然後使力把它拉去撞牆。

    耐打的米諾陶洛斯即使受到如此撞擊，也姑且還活著。可是！

    （啊，剛才那一下稍微暢快一點了。反正已經關台了……今天回去的路上就拿這陶洛斯錘子當武器吧。）

    「噗哞！？噗哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢……！？」

    咚轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！

    卡琳於是揮舞著這只在她心情不好時跑來找碴的米諾陶洛斯，用它撲殺了無數的怪獸，毫發無傷地離開了迷宮下層。

    接著在卡琳爆紅之後──

    由於沒有成功關閉直播的浮游攝影機收在她的懷裡，當時的模樣留下了直播回放，但──

    『這、這是什麼聲音……』

    『米諾陶洛斯發出驚人哀嚎，還一直有嚇死人的打擊聲，這是什麼狀況！？』

    『本小姐從沒聽過米諾陶洛斯叫得這麼淒慘耶！』

    『這個大小姐到底在做些什麼啊……』

    『用……用很耐打的米諾陶洛斯練拳……？』

    『下層怪獸可不是沙包耶！？』

    『我……我說這個……該不會是她把米諾陶洛斯當武器揮舞吧……？』

    『就算大小姐再怎麼狂，也不可能做這種事吧！你們差不多一點！』

    影片持續傳出神秘的聲音，眾人混亂地議論究竟發生了什麼事。

    後來，有個勇者在影片下和社群平台上詢問卡琳，但卡琳只說「那、那時的遷怒攻略一點都不優雅……！」，一貫地保持緘默，真相就這麼被埋在黑暗當中。

    這段神秘的音檔從此成為山田卡琳的七大不思議之一，後來也沒有明確的答案浮上檯面。

第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ 電子書特典

    「真冬──！」

    高中開學後不久。

    山田卡琳一進教室，就撲向國中開始便是好友的佐佐木真冬，對著她開始哭訴。

    至於她發生了什麼事──

    「我明明每天都很努力實況，即時觀看人數和頻道訂閱數都沒起色！這一定是陰謀！」

    沒錯。她已經進行半年以上的迷宮實況，卻沒有收獲任何成果。

    然而與哭訴的卡琳相反，真冬始終面不改色。

    「什麼啊？就這點小事啊？即時觀看人數掛零不是很平常嗎？」

    「是、是這樣沒錯啦！可是我已經直播半年……不，是超過半年了耶！難道就沒有什麼辦法嗎！？」

    「你跟我說也沒用啊。迷宮實況競爭很激烈。它有多受歡迎，就有多少新人投入，自然也容易被埋沒。半吊子的補救手段，很難讓直播有起色……尤其是看到你那非現實的攻略情景，人家根本從一開始就不相信那是真的影像吧。」

    卡琳過去已經找真冬商量過好幾次，所以真冬也習以為常，輕聲補充道：

    「哎，不過既然被埋沒了，也代表一旦被發現，就有成長的可能。換句話說，重點是要好好抓住從一開始就有在追你實況的人。既然這樣，能用的方法……比如說，你先跟同學公開自己有在做實況，請大家幫忙宣傳怎麼樣？」

    「嗚……唔唔……這樣確實很有宣傳效果，可是做這種事一點也不優雅呀……！如果是我崇拜的剎那大人，一定會一開始就利用自己優雅的表現，抓住真正的粉絲……！」

    「你要求很多耶。」

    真冬傻眼地說。

    只不過，就算卡琳舍棄這樣的堅持，頻道會不會有起色也很難說。看見她那亂七八糟的攻略方式，別說網路上的人了，恐怕連班上同學都不會相信實況的真實性。

    法律明文禁止獲得探索者等級的人任意在迷宮外使用一定程度以上的力量，所以也不能在眾人眼前證明她的實力。話雖如此，依照卡琳目前的拍攝設備，畫面也很不好看，使得原本就令人難以置信的攻略樣貌變得更莫名其妙──這時候，真冬發現一件事。

    「啊──如果還要問有什麼改善之處，應該是拍攝設備吧。畢竟你現在還是用智慧型手機實況嘛。」

    真冬想起卡琳一直是用單手拍攝自己攻略迷宮的模樣，因此這麼說道。

    「雖然你憑自己的本事，拍成勉強能看的畫面了，可是用智慧型手機拍還是有極限吧。」

    雖說因為迷宮出現以及隨之而來的未知資源，使得相機性能有了飛躍性的成長，但要准確捕捉卡琳的動作還是很困難。僅憑智慧型手機內建的相機就更是如此了。而且單手拍攝也很難拍出她的最大賣點「穿洋裝攻略下層」──這就是現狀。

    「依我看，如果不雇一個拍攝的人，或是用能俯瞰攻略風貌的浮游攝影機，很難改善吧？」

    「是……是這樣沒錯啦，可是僱人自不必說，浮游攝影機也不便宜呀……」

    「也是啦。」

    真冬瞭然於心地點頭。

    卡琳雖然自稱大小姐，實際上手頭並不寬裕。

    不對，即使手頭有錢，要僱用必須賭上性命的迷宮攻略攝影師，也是一筆龐大的費用。至於使用魔力讓機體飄浮在空中，在剛剛好的距離進行拍攝的浮游攝影機，則是比僱用攝影師還要貴的超高級品。像卡琳這種窮學生，就算把她整個人倒過來，也根本用不起。

    「話雖如此，你說得也對。光靠智慧型手機單手拍攝，幾乎拍不到我好不容易得以實現的優雅攻略風貌……嗚嗚……這種金錢方面的問題也算在內，我果然不適合當實況主對嗎……」

    「……」

    卡琳明顯失落地垂落肩膀。

    這時候，真冬作勢思考。

    「……唉。算了啦，悶悶不樂也不是辦法，我們週末出去玩，稍微喘口氣吧？」

    「咦？可……可是還是每天都實況比較好……我是很高興你體貼我啦……」

    「反正根本沒人在看，休息一天沒什麼差別吧？」

    「你好過分！……雖然你也沒說錯。」

    當卡琳與真冬約好要出去玩時，班導也走進教室。下一秒──

    「山田！你要我說幾次才懂，別再弄那種扭來扭去的發型了！你給我過來！我今天就把你燙直！」

    「我、我的頭發天生就是這樣！我優雅的靈魂會讓頭發也跟著高雅起來啦！」

    「少鬼扯，山田！你開學第一天睡過頭，那時不就是正常的直發嗎！」

    「我、我不記得了！是老師記錯了吧！？」

    教室就跟往常一樣，逐漸開始吵雜。到了週末。

    「噗呼──就算只是逛試吃攤，肚子也能填得很飽耶。」

    「你喔……店員好像已經記住你了耶。」

    「他們說不知道為什麼，我試吃之後，銷量就會提高，所以要我常來！真是幫了大忙呀！」

    「如果吃得像你那麼津津有味，確實……」

    卡琳跟真冬來到街上，考慮到卡琳沒什麼錢，主要只是走走看看、消磨時間。過程中，卡琳就像招財貓一樣，深得店家喜愛，搞得真冬有些退避三舍……就在這個時候。

    「抽獎活動！盡管不是最新型號，但有高級家具、家電，還有人氣電玩！更有其他地方絕對拿不到的特別獎品！在附近店家消費兩千圓以上的客人，請務必憑消費明細來抽獎！」

    「咦？好少見啊，沒有舉辦其他活動，就只是單純地抽獎呢。」

    卡琳看著在大街上吆喝的女性，不禁瞪大雙眼。

    看來這是附近店家拿了各自不要的商品，臨時舉辦的清倉抽獎。

    「機會難得，我是很想抽抽看，可是要兩千圓以上，就不可能抽了吧。」

    說到卡琳今天的消費，就只有跟真冬一起吃的五百圓可麗餅（使用一個月一次的獎勵金）。所以她原本想直接離去，但──

    「不對，好像可以喔。上面說，有探索者執照的人，提供五百圓的明細就好。」

    「什麼！？」

    卡琳聽見真冬的聲音，訝異地回過頭……上頭真的這麼寫。

    「哎呀，其實獎品中有適合給探索者的東西啦。探索者組合（公會）也說要下重本協助探索者，所以才用特價讓你們抽哦～」

    見卡琳一臉驚愕，負責主持抽獎的店員這才開口解釋。

    感覺對方似乎在看見她們的瞬間，就散發出一股緊張的氣氛……

    「這樣正好啊。你就抽抽看吧。」

    「是、是啊，也對。那我就來抽吧。」

    「好，明細和執照確認完畢。那麼請你抽這個探索者用的簽！」

    卡琳順著真冬的催促，伸手搭上從櫃台下方拿出的抽簽機。

    （哎、哎呀，反正這種抽獎，早就注定不會抽中了。光是能抽獎，就該覺得很幸運了。正好把這活動當成今天出門玩耍的結尾──就用這種心態抽吧。）

    於是，卡琳隨意轉了轉抽簽機。

    「呃！大獎！出現啦！總算有人抽到秘密特獎──浮游攝影機了！」

    「……唔耶？」

    卡琳一開始還以為自己聽錯了。

    自己從昨天……不對，從以前就一直想要得不得了的器材名稱，現在卻從店員的口中蹦出，任誰都會這樣。不過──

    「來，這是你的獎品！保險起見，請你讓它跟智慧型手機連線，確認一下運作情況吧！呼、呼嗚──幸好有成功轉出中獎的珠子……！要是她拒絕抽獎，或是沒轉到大獎，那個人就要把以前睜一隻眼閉一隻眼的各種事情抖出來了。那個人還是老樣子，有夠會使喚人……」

    「咦？咦？咦？」

    一個棒球大小的球體被塞進卡琳手裡，她就這麼在混亂之中注入魔力。

    下一秒──咻咻！

    球體隨即懸空在卡琳身邊。簡單設定後，攝影機也和智慧型手機連上線，拍出極為鮮明的畫面。

    「真、真真、真真……」

    「哦──雖然是舊型的二手貨，但昨天才剛說，今天就抽獎抽到，運氣很好嘛。」

    卡琳啞口無言，真冬則是事不關己地冷靜開口。但下一秒──

    「真冬！這都是多虧有你──！」

    「呃！？」

    看到卡琳突然整個人抱上來，真冬不禁睜大眼睛。

    「等……你幹嘛在人這麼多的地方突然……！？而且我什麼都沒──」

    「不不不，都是多虧有你！」

    真冬情急之下想推開卡琳而不斷掙扎，但卡琳卻憑著那身怪力，把真冬抱得更緊了。

    「多虧你找我出來玩，還注意到可以抽獎……因為有你，我才能得到心心唸唸的浮游攝影機！這麼一來，我的影片會變得更容易觀賞。而且雙手空下來的話，我就可以拿著紅茶直播了！」

    接著，她對真冬露出滿面笑容。

    「雖說並不是只要有浮游攝影機，頻道訂閱人數就一定會成長……不過就當作為了報答你總是聽我訴苦，我以後也會努力做出很優雅的實況！」

    「……我都說了，我什麼都沒做啦。」

    真冬再度如此低喃，並想盡辦法讓像個孩子一樣興奮轉圈的卡琳冷靜下來。

    ──之後她和心情大好的卡琳一起踏上歸途，然後在半路分開。

    「……其實對我來說，我不太希望讓大眾知道你那異常的強悍，也不想要你爆紅，就這麼沖得愈來愈遠。說是這麼說，我也討厭看到你被埋沒而失落的模樣，所以本來是想聽天由命的……」

    真冬回過頭，看著卡琳回家的方向。

    「可是被你那樣依賴，至少得做出這點協助，否則就不配自稱是朋友了嘛。」

    真冬在日落的路邊輕聲說著，吐露自己復雜的心境。

    後來，盡管卡琳提升了攝影機的性能，卻依舊被人認定是假影片，使得她的頻道完全沒有成長……不過後來她因某件事爆紅後，多虧有浮游攝影機留下鮮明的直播回放和一目瞭然的實況影片，大大助長了卡琳紅透半邊天的氣勢。

第一卷 但對方似乎是新手最強的鬧事系實況主，本小姐因此一夕爆紅成為傳說！？ 插圖



第二卷 第1話 全新的日常

    網譯版 轉自 輕之國度

    圖源：流哲

    翻譯：Lesis

    在討伐深層離群魔物的那次直播過後，花梨的身邊變得動蕩不安起來。

    尤其是在直播結束的第二天。

    「啊，是花梨大小姐耶！」

    「本來還以為你只是個單純的怪人而已，原來那麼厲害啊！」

    「請和我握手！啊，但希望您能手下留情……」

    「唉!?哎!?這、這是什麼情況啊!?」

    只是到校就引發了被大量學生包圍的騷動。女生們要求握手，男生們請求簽名。差點演變成了要推遲上課時間的事態。

    所幸在成為主播以前，她就已經設計好了簽名。作為能進行下層單刷攻略的探索者，她憑借著自己的超高速度完成了粉絲服務，這才迅速地將騷動平息。只不過，這種前所未有類型的疲憊讓花梨耗盡體力，兩眼昏花。

    「雖、雖然很開心，但直播有人氣後就會發生這種事情嗎!?」

    這一天，她連直播的力氣都沒有了。

    好在（由於害怕花梨）沒有出現會特定花梨就讀學校並前來埋伏之人。要是讓人數繼續增加的話，一定會發生什麼不得了的事情吧。

    發生變化的並不只有日常生活。

    全國大型氏族與主播事務所的內定蜂擁到了花梨用於發佈告知的SNS賬號這裡。她實在是處理不及，只得緊急關閉了私信功能。

    隨後又置頂了『為了效仿常性單獨行動的剎那大人，暫時沒有加入氏族與事務所的打算哇！』的發言，草草應付。

    除此之外，曾經暴揍影狼事件時壓根不聽花梨證詞的迷宮入口守衛們，也通過探索者聯合(公會)正式發來了道歉。

    『我一點都沒放在心上哇！』

    『反倒說擔心著我，還幫我叫了救護車，我很感謝的呢！』

    花梨在直播中也鄭重回復了他們。連著幾天，她都像這樣在忙於應對各方面事宜。

    而前些日子的那次直播，在網絡上已經超脫傳說，抵達了神話境界。那次直播的影響無比巨大——

    「花梨大小姐超帥的呢。」

    「對呀，好厲害呢！初期的剪輯視頻都已經有一千萬播放了呢！」

    「那是你這種鐵粉不停重播刷出來的數據吧。」

    「誒嘿嘿。呀，我也沒有什麼別的事情想做，要不就趁這個機會探索者出道好啦。不做探索者的話，也可以試試模仿衣服什麼的——」

    「嘿嘿嘿……」

    在平日的晨間。

    走向學校之時，花梨聽到了身穿其他學校制服的親密女孩團體所進行的愉快對話。

    看來她們在上學的路上也在播放著花梨的視頻。聽到自己的名字後，花梨在她們的身後悄悄浮現出了不得體的笑容。

    「呵呵、嘿嘿……前幾天在學校已經學聰明了，大吵大鬧給旁人添麻煩不優雅。所以我不該輕易主動找她們搭話……不過，知道自己成為了話題，真的很開心哇。」

    直到不久前，她都常性處在同接0的狀況。偶爾進入直播間的觀眾也不假思索就認定自己在造假。那個過去在現在看來宛若謊言一般。她臉頰也不由得上揚起來。

    然而——花梨的笑容在下一個瞬間就灰飛煙滅。

    「早哇。你們在看什麼視頻呢？」

    一個高個子的女生與前方的女孩團體在半路上匯合，瞄向了播放中的視頻。

    「哎？你們又在看fist fuck大小姐嗎？嘛我這邊也被推送這個視頻了就是。」

    「等等，在外面不要說這個啊……噗。」

    「就、就是啊！花梨大小姐不也說了是誤會嗎啊哈哈。」

    在聽到那個單詞的瞬間，花梨身體僵硬起來。

    Fist fuck大小姐。

    在花梨擊敗深層魔物的時候，她曾大聲喊出了那個自己並不知曉真正意思的必殺技名。借此，她得到了一個與優雅相差甚遠的愛稱——

    （嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！還以為過個一週也該風化掉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）

    就連路過的女學生們都被fist fuck大小姐一詞滲透。這樣的現實讓花梨在內心慘叫起來。

    為了不讓走在自己前方的女孩團體與旁人認出自己，山田花梨將自己的大小姐發型換成了馬尾辮，逃跑似的離開了這裡。

    為不給旁人帶來困擾，到達學校的花梨一躍跳到三樓，以防自己被堵在學校走廊或玄關之中。

    花梨保持著先前逃離現場時的勢頭，「嗚哇啊啊啊啊！」地叫著，打開陽台的窗戶，跳進自己的教室之中。

    「噢，今天山田你也是（從）陽台上學嗎？」

    「不管看幾遍都覺得好厲害啊。」

    花梨穿過同班同學們悠閒談天，大叫著「真冬！」便抱向了自己的親友。

    「明明我的頻道裡已經平息了，還以為已經沒事了。但是在那之後都過一個星期了，模因污染還是沒有停下來啊！是網絡的壞影響的哇！太糟糕了啊！」

    「好好好。又是那件事是嗎。」

    佐佐木真冬熟練地接住哭著撲來的花梨。

    「嘛那就像是出名稅一樣的東西，你放棄吧。」

    「那和出名稅也不太一樣的吧!?」

    花梨對著淡淡訴說的真冬喊了起來。聽到這些，周圍也跟著起了哄。

    「我是挺喜歡的哦，fist fuck大小姐！……噗。」

    「我也覺得很不錯哦！」

    「如果是小花梨的話，就算fist fuck了我也沒關系呢！」

    「一個個都說得事不關己的哇！」

    花梨對著肆意放言的同班同學慘叫起來。

    而跟著起鬨的人可不只有學生。

    「……嗚！山田今天也綁了普通的發型……！」

    為開早班會而走進教室的班主任女教師感激涕零。

    「網上也不全是壞事啊……難道那個「fist fuck」再多傳播開來的話，山田也能更正經一些嗎……？好。再轉發一次。」

    「你這還算教育者嗎!?」

    在晨間的教室裡，被班主任沒收手機後，花梨的慘叫聲不絕入耳。

    就這樣，時間來到了休息時間。

    「不過，這到底該怎麼辦才好啊……!?Fist fu……那個形象到底該怎樣才能停止擴散呢！」

    花梨和早上一樣，對著真冬哭訴。

    而真冬依舊是冷漠地對花梨開口說道。

    「嘛，那種流向的話，我是挺同情你的。不過你又不是被炎上，頻道訂閱數也因為這個多了不少，不是嗎？」

    「話雖如此啊！」

    正如真冬所說，自那以後，『天然呆大小姐‧山田花梨的超優雅迷宮攻略』的頻道訂閱數就變得相當不得了了。

    現數字約有一百五十萬。

    隨著時間的推移，花梨在一次迷宮直播中打出的記錄、功績與諸多震撼的影像都得到了大肆擴散。由於花梨也一直在老老實實堅持直播，外人流入頻道的速度一點也沒有放緩。

    和胖揍影狼的時候不同，許多人都是切實看過了她的超優雅攻略之後才訂閱了頻道。這件事本身是挺令人高興的。

    但從頻道設定頁面的數據分析——這是一種可以觀測頻道隨時間推移的訂閱人數變化、性別與年齡比例等分析數據的設定——與SNS上的動向來看，來自fist fuck的粉絲也不在少數。也就是說，和流氓大小姐事件時一樣，有許多對花梨抱有錯誤印象（這點很重要）而訂閱頻道的人為數眾多。

    在視頻頻道運營方面，若是頻道的理念與觀眾所追求的內容並不一致，那往往這個分歧就會帶來差評，屬性不同的觀眾之間也常常會因此爆發爭吵。

    也就是說，為了貫徹「超優雅迷宮攻略」的定位，因錯誤的印象而發生的訂閱數增加未必是一件好事。因此，現在的事情流向尤其令人煩惱。當然除此之外，她個人也單純很反感fist fuck大小姐的形象遭到擴散。

    「嘛，關於這個也就只能讓你繼續老老實實地直播，又或是做一些能改寫印象的事情吧？就比方說這次的騷動，那個流氓形象不就淡化了嘛。」

    「那還真是以血洗血的故事哇……」

    「嘛，話雖如此，就算不去刻意改變什麼，你這情況也各方面來講都挺特殊的。只要正常直播下去，奇怪的印象很快就會被蓋過去的吧。」

    「說的也是哇……」

    聽到真冬的話語，花梨輕輕點了點頭。

    「只要我不繼續犯錯，發揮出平時的優雅，形象就會好好朝這個方向轉變了哇。」

    「啊……算了，你說得對。」

    「嗚嗚。我會努力直播的哇……」

    於是，放學過後，花梨立刻做起了直播准備。

    不過，這不是為了消除fist fuck的形象。

    「真冬說得對。反復直播對於確立超優雅的印象而言是非常重要的。就算不為了這個，現在也是應該抓住爆火機會來漲粉的時期。我得盡可能堅持每天直播才行呢。」

    說實話，訂閱數已經增加太多了，以至於連自己感到了害怕……但流行總是會急速褪去，這個數字也不知道會在什麼時候暴跌。重要的是，自己得趁它還在增加的時候盡量讓它多多增加下去，以此獲得自己的固定粉絲。

    不過真冬也有說過，『在數量多到還不習慣的觀眾面前不斷潛入迷宮的話，一方面有讓自己無意識積蓄疲勞的危險，另一方面也很容易讓直播內容變得千篇一律』。

    「所以，今天就不去攻略迷宮了，換成悠閒的雜談直播哇。」

    依從親友的建議，花梨在自己的房間裡開始了直播。

    ——這時她還沒有想到，從某種意義上說，這天的直播將直接關系到一場比前些日子的迷宮攻略更大規模的騷動。

第二卷 第2話 禮裙的秘密

    「諸位貴安～到山田花梨的超優雅自家直播的時間了哇～」

    「期待已久了哇啊啊啊啊啊啊啊！」

    「貴安！」

    「貴安的哇！」

    「今天的花梨大小姐也好優雅的哇～（已調教完成）」

    在花梨於自家開啟直播的同時，大量的評論也從畫面上劃了過去。

    數量比花梨狂扁影狼後第一次進行的自家直播時還要多。

    同接也肉眼可見地增長起來，眨眼間便超過了兩萬。

    雖說待機直播的人數本就不少，但在這個以迷宮探索為主的頻道之中，這個增長速度放自家直播這塊算是異常了。

    討伐深層魔物的直播至今已經過去了約一週。

    這幾天來，花梨也幾乎每天都在直播。在此期間，她也仍舊保持著平均8萬同接的業界頂級同接數。就算是雜談系的自家直播，這個數字也一定能夠超過六萬。直播錄像的播放數也不容小視。

    在花梨看來，事情都過去一週了，總該平息下來了吧……然而就開幕這個情況來看，今天也一定能穩定超過六萬的吧。

    就如今天早上，她都碰上了討論著花梨話題的女孩團體。看來上週迷宮直播所帶來的熱度還沒消退。

    （今、今天也來了這麼多人嗎……!?）

    雖說已經習慣了在這個數量的觀眾面前直播，但在已經過了數天之後，這個以萬為單位的數字仍沒有下降的跡象。花梨又一次冒出冷汗。

    稍稍放鬆一些就會變得更加緊張。花梨努力壓下這樣的內心。

    「今天也來了許多人，我很感激的哇！那就如同告知所說的那樣，今天就一邊閒聊，一邊回答聊特與評論欄上的問題哇。」

    花梨總算是完成了開幕的問候。

    確認到人聚齊到一定程度之後，她這才正式開始了直播。

    「——就是這樣，為了效仿剎那大人，我沒有加入氏族的預定哇。雖說剎那大人在終盤的時候也多了不少集團行動，但我現在還遠不成熟。就像喝完紅茶那時一樣，我還遠遠不及剎那大人的領域。就算要加入團體，也應該等到我再多多磨練本領之後才行哇！」

    「你居然還想繼續磨練嗎……」

    「真是優秀的上進心哇！」

    「終盤剎那大人的領域，那不是已經超過深層深淵啥的，到了粉碎奈落的級別了嗎……」

    「您打算毀滅世界嗎……？」

    因花梨的回答而安下心來的評論劃過屏幕。

    就這樣，直播開始一段時間過後，同接如以往一般突破了六萬。這時，一個問題忽然被花梨看進眼裡。

    「話雖突然，請問我可以cosplay大小姐您嗎？您的攻略風采相當優雅，我也想模仿您！」

    「哇，真的嗎!?當然OK的哇！」

    似乎有位觀眾憧憬起了自己的攻略風采。花梨面帶滿面笑容，給出同意。

    「若是有其他人想要嘗試cosplay，也請無需過多顧慮的哇。只要在注意分寸的范圍內享受就沒問題的呢。我過去也有親手製作剎那大人的禮裙裝備呢。大家看。」

    意料之外的觀眾詢問讓花梨很是開心。她將cosplay提問人＠iesuokisoyjatietiura的賬號高光固定之後，取出了手機。

    手機裡顯示的，是自己曾經享受剎那cosplay時的自拍。

    「嗚哇!?」

    「這是花梨大小姐自制的嗎!?」

    「從照片也能看得出素材非常樸素，但是質量相當高的哇!?」

    「比現在更年幼青澀的花梨大小姐，真新鮮的哇！」

    「是能看得出大小姐非常開心的好照片呢！」

    「雖然事到如今再提有點太晚，但您真的是非常非常喜歡剎那大人呢……！」

    「【喜報】花梨大小姐的女子力相當高」

    花梨的cosplay照片讓評論欄在各種意義上熱鬧起來。

    「＠iesuokisoyjatietiura：非常感謝！cosplay衣服也做得非常精緻，我很尊敬您！啊，但我還有一個問題」

    被固定的cosplay觀眾又丟下了一個評論。

    「＠iesuokisoyjatietiura：花梨大小姐的禮裙是特別定製的嗎？我試著再現了一下質感，但怎麼都做不好……您知道用了什麼素材嗎？」

    看到這個疑問，花梨漏出了略帶煩惱的「啊～……」聲。

    「其實這件禮裙，是用了會在迷宮下層出現的一隻超大水母大人的皮製作的。不過我忘了它的名字。所以說如果要再現它的質感，應該需要用會在迷宮上層出現的下位替換水母大人的皮哇。」

    「＠iesuokisoyjatietiura：哎……？」

    「哎？」

    「蛤？」

    「（多虧了cosplay硬核玩家）流向改變了啊……」

    「cosplay阿姐都嚇愣了啊！」

    「嚇愣的可不只有cosplay阿姐啊……」

    評論的氛圍瞬間變了樣。

    「蛤？下層的超大水母？」

    「花梨大小姐!?下層的超大水母，難道說的是除了極強再生力、劇毒以外還擁有擬態能力的下層Boss〈猛毒水母〉!?」

    「啊，對對對的哇！就是那位大人的皮呢。」

    「不是吧你!?」

    「等會，那不是深到有深淵的高難度迷宮裡才會出現的下層最強級Boss怪嗎!?」

    「用猛毒水母的素材製作的禮裙，那不是超高級品嗎!?」

    「【悲報】花梨大小姐是披著怪物皮的怪物」

    在評論欄一片嘩然之時，一個會帶來更大混亂的長文評論被丟了出來。

    「哎，還請等等……？花梨大人一直穿著這麼顯眼的禮裙，但在迷宮出入口和上層中層中至今都沒有出現目擊情報。難道說，該不會那件禮裙還留有〈猛毒水母〉的擬態能力哇？」

    「啊啦，這位觀眾真是敏銳哇。真不愧是本小姐頻道的觀眾大人哇！」

    花梨若無其事地肯定了這條評論。

    像是要證明這句話一樣，她往自己身穿的禮裙上稍稍注入魔力。

    「現狀來說，還是只能在集中固定的模式中變化……不過，正如諸位所見，這件衣服是有一點點變身功能的喲。」

    隨後，花梨身穿的禮裙變化成了一件再普通不過的戰斗服。

    不只是顏色，就連設計都和先前的禮裙完全不同。

    不僅如此，花梨的發色也像是要配合這件衣服一樣被染上鮮紅。明明長著同一張臉，但卻給人帶來了和幾秒鐘前完全不同的印象。

    其實，花梨至今都在使用暗藏與這件禮裙中的這個功能，在迷宮上層與中層偽裝成一屆普通的探索者。原因則是真冬對自己說教的防止身份暴露。

    嘛，最大的理由其實是，在探索者數量偏多的上層中層非常容易與同行碰面。如果身穿禮裙，那她要麼會被旁人阻止要麼會被勸說，因此會發生不少煩人的情況……總之，為了防止禮裙在壞的意義上引人注目，她充分利用了衣服上的擬態功能。

    平時就理所當然般運用禮裙能力的花梨乾脆地坦白了這個性能……而觀眾們也為花梨的坦白而飽受沖擊。

    「呃!?呃呃!?!?」

    「喂，這真不是用APP之類的東西實時對影像加工、的、吧……!?」

    「迷宮內換裝說和假發說居然會因為這個崩壞……!?」

    「好厲害！魔法裝備耶!?」

    「哎……不是，那也就是說，在東京都內迷宮活動的我也可能在迷宮上層或者路口和擬態後的花梨大小姐擦身而過……的意思!?」

    「害怕……」

    「能請你不要突然講恐怖故事嗎？」

    「太恐怖了下半身開花田了哇……」

    「這裡就是今天的怪談直播間嗎？」

    「大家還請一定要遵守迷宮禮儀……就算沒有身穿禮裙，就算發色不同，也不代表那不是花梨大人……」

    「探索者集體戰栗了草」

    「為、為什麼大家突然害怕起來了!?」

    「那畢竟……」

    「因為……」

    「就好比說我喜歡野生動物園，但我也不敢從車上下來……」

    花梨向評論的不合拍（？）吐槽起來。為了改變這個趨勢，觀眾們又提出了另一問題。

    「話說那件禮裙到底花了多少錢呢!?」

    「說到底，要對下層之後地區採集的素材進行加工，能把生產系技能精通到這個地步的工匠系探索者本身就沒幾個啊……」

    「而且還通過下層Boss的素材充分發揮出了魔法效果，這可是非常頂級的工匠才做得到的哇」

    「用下層Boss素材製作出來的魔法裝備，那價格豈不是相當昂貴？？」

    「明明花梨大小姐缺錢缺到連拍攝器材都湊不齊，居然買得起嗎？？？？」

    「那件禮裙到底花了多少萬日元啊!?」

    「哎？我沒花錢的哇。因為這是我自己製作的嘛。」

    面對陷入極度困惑之中的觀眾發出的問題，花梨面帶理所當然的表情說道。

第二卷 第3話 花梨大小姐的獨特技能

    「？？？？」

    「蛤？」

    「你說啥？」

    「自制了擁有擬態能力的魔法裝備禮裙？？？？」

    「哎？你製作的是什麼意思？做了魔法裝備？？？怎麼做到的？？？」

    「那當然是用我的加工技能製作的哇。」

    評論欄無言以對。

    花梨對他們繼續說道。

    「順便一提，不只是這身禮裙，我身後的這些超優雅家具與茶杯，也都是用魔物大人們的素材精心製作出來的東西喲！」

    說起來我還沒說過的哇！花梨就彷彿在強調這句話一般露出了得意表情。

    她炫耀起了自己精心打造的大小姐套裝。

    花梨的這句話，終於是引起了觀眾們的恐慌。

    「哎!?」

    「蛤!?」

    「什麼個意思啊!?」

    「停停停停！哎？花梨大人真的連加工技能都有嗎!?」

    「也就是說您是物理特化型蠻族系流氓DIY大小姐……的嗎!?」

    「屬性過載了……」

    「已經看不懂了……講真的」

    「哎誒？」

    以驚人勢頭劃過屏幕的幾條評論讓花梨好奇地歪起腦袋……但觀眾們的反應其實是相當正常的。

    人在已獲得等級的狀態下進行活動，就能取得的各種特殊能力。這些能力總稱為技能。

    但即便是迷宮出現至今已過幾十年的現在，除了基本的幾個技能以外，其他技能的不論是取得條件還是熟練度上升(升級)的方式，幾乎都沒能形成體系。不過，根據經驗來看，本人的適性與在迷宮內外的活動會強烈影響到獲取的技能。而所獲得技能的傾向也是有明顯不同的。

    每個人的適性都有偏差，一般也會被分類為「近戰職業」、「魔法職業」、「生產加工職業」等等。

    因此，花梨這種能無傷且空手的情況下完成討伐深層魔物的人，居然還能獲取到加工技能。這點令人難以置信。

    「哎？等等，那件禮裙是用猛毒水母素材製作的對吧!?因為魔力濃度的緣故，如果不把加工技能提升到非常高的等級，不是無法加工下層素材的嗎!?」

    「何況這還不只是下層素材，還是下層最強級的Boss素材哦……」

    「能加工Boss素材的人，放加工職人之中也已經是頂級了吧……？」

    「花梨大小姐在有這個戰鬥力的情況下還能加工下層素材，真的假的!?」

    「啊，不是這樣的。關於這件禮裙，其實是有些內情的。」

    看著異常熱烈的評論欄，花梨有點慌張地糾正道。

    「其實我有一個叫〈神匠〉的獨特技能呢。因為這個技能，就算我不去提升普通加工技能的等級，也可以打一開始就加工下層的素材。這件禮裙也是用〈神匠〉製作出來的喲。」

    和通過滿足各種條件而取得的通常技能不同，在迷宮裡獲取等級的同時就取得的技能被稱作獨特技能。

    這種技能很大程度上依賴了個人資質與才能，也往往能發揮出比通常技能更特殊更強大的效果。這種技能可能少到同一技能全世界僅有一人取得，也可能以某種比例存在復數的獲得者。從獲取頻率到能力的幅度皆有不同，種類可謂是多種多樣。

    而〈神匠〉便是其中一種生產加工系的獨特技能。它能夠使用魔物素材，製作出擁有各種效果的裝備與魔法道具。受其恩惠，花梨也可以對下層素材進行加工。花梨對以上做出了補充。

    「不是吧!?」

    「大小姐居然有獨特技能嗎!?」

    「我還以為就算真有也肯定是戰斗系獨特技能，沒想到居然是加工系獨特技能……!?」

    「從剛才起情報量就多得離譜，腦子要炸了啊!?」

    「好厲害!?」

    「感謝誇獎的哇！但正如大家所知，這個獨特技能其實也不是什麼大不了的技能喲。」

    這句話並非出自謙遜。花梨鄭重地說道。

    「〈神匠〉製作出來的東西只能由製作者本人使用。不僅如此，作為打一開始就能使用下層素材製作優質裝備的代價，這個技能無法加工上層中層就能獲取的便宜素材。雖說的確便利，但實用性其實不高的喲。」

    正如花梨所說，〈神匠〉是出了名的「落榜獨特技能」。

    和通常技能一樣，獨特技能也必須要反復使用才能提升熟練度(等級)。但若要使用〈神匠〉，那保底也要使用下層的素材。因此要若是鍛煉這個技能，那就必須要一個勁散財。

    更何況，利用〈神匠〉製作出來的加工物只有使用技能的本人才能使用。因為存在這種迷之限制，這個技能基本上是被視作毫無活用機會的廢物能力。

    雖說只有極少數，但它的確是被確認到有復數持有者的獨特技能。因此，這個技能的不便之處也在一定程度上為人所知。在網絡環境中，這個技能也時不時被當作最不被需要的獨特技能第一名來開涮。

    但即便如此，觀眾們的沖擊也沒有減緩。

    「雖說這的確是出了名的落榜獨特技能，但考慮到花梨大小姐的戰鬥力，這個技能已經一點都不落榜了啊。各種不便之處都被踏平了……？」

    「不對，還請等等!?也就是說不只是那件禮裙，就連家具和茶杯也是用下層素材製作的!?」

    「本以為是虛張聲勢大小姐，結果居然真是毫無虛假的超高級大小姐房間!?」

    「哎？啊，是我用了容易招來誤解的說法了哇。家具和茶杯是我在使用〈神匠〉的期間莫名獲得的普通加工技能製作的哇。與武器、魔法裝備不同，家具和日用品還是使用魔力含量一般的上層中層素材會比較合適。」

    「扯半天結果還是有普通的加工技能啊!?」

    「哎？不對，認真的嗎？戰斗系技能和加工系技能的鍛煉方向和適性是兩條完全不相干的矢量，所以不應該是幾乎無法同時兼顧的嗎？」

    「理論上不是不可能。只不過就像是同時把棒球和將棋都練到極致一樣……」

    「不、不過吧，魔法裝備也就算了。如果只是家具的話，就算是偶然獲得的低級加工技能也應該是能做出來的……」

    「但看那些家具的質量……」

    「品質高到就連家具愛好者們都打一開始就試圖特定是什麼高級品牌的物品了……」

    「但說到底，獨特技能是〈神匠〉就說明大小姐理應是相當特化生產加工型的探索者才對。在擁有這個強度的時點，是不是就已經有什麼不太對勁了啊……？」

    「真的真的有加工技能的嗎!?」

    「＠iesuokisoyjatietiura：真、真不愧是花梨大小姐……！」

    評論欄因花梨的幾句離譜發言而嘈雜不堪。

    由於太過超脫常理，花梨的話語並不能被觀眾們立刻接受。不論如何，這裡哦度飄散出半信半疑的氛圍。

    （啊，總覺得精神創傷要復蘇了哇。）

    看到了這樣的評論欄，曾經獨自落寞直播的自己被無情認定為造假的過去閃過花梨腦海。

    當然，觀眾們至今已經沒少看到花梨的壯舉，已然不會再正面否定花梨的發言……但果然很難只靠言語讓他們相信。

    瞬間，花梨決定好了下一次直播的直播內容。

    「原來如此，我明白大家想說什麼了哇。那這樣好啦！正所謂百聞不如一見呢。因為自家直播的機會增加了，我也正好想要一張新的沙發呢。那在明天的直播，我就讓大家看看從實際獲得素材開始到製作成家具為止的全過程哇！」

    於是，下次直播變成了主題和以往稍有些不同的直播。而這一天的直播也到此告一段落。

    ——而因為花梨的發言太過具有沖擊性，沒有任何人有詢問「啊嘞？說來好像很缺錢的花梨大小姐到底要怎麼准備迷宮素材啊……？」的餘裕。

    ～

    ～

    【今天也】花梨大小姐自家直播實況帖5【超優雅】

    709　路過的無名氏

    啊嘞？說起來直播都結束了才說有點奇怪，但未成年好像是全面禁止帶走迷宮素材的吧？還是說僅限於私人使用時OK？

    710　路過的無名氏

    沒有。別說換金了，就連帶走都是被一律禁止的

    711　路過的無名氏

    那沒錯吧？那花梨大小姐明天直播打算怎麼辦？

    都不用提直播器材，買來的紅茶都很容易被喝完

    手頭只有這些錢的話，根本不夠買足夠製作沙發的素材吧？

    就算是上層素材，要價也談不上低啊

    712　路過的無名氏

    說來也是

    啊嘞？你這樣一說我才發現，她到底打算怎麼辦啊？

    713　路過的無名氏

    她說那件變態禮裙是自己製作的，所以沒有花錢。但仔細一想，她素材哪來的啊……？

    714　路過的無名氏

    哎？難道她把素材帶出了迷宮……？

    715　路過的無名氏

    不會吧，再怎麼說花梨大小姐也不至於蠢到那個地步……

    716　路過的無名氏

    但那位可是fist fuck大小姐的哇？

    717　路過的無名氏

    請不要使用無敵的反擊哇

    718　路過的無名氏

    在大小姐議論中不許使用禁卡的哇

    719　路過的無名氏

    規則對大小姐根本沒用吧

    720　路過的無名氏

    那僅限於花梨大人一個而已。我們一般大小姐可是會遵守秩序和常識的喲

    721　路過的無名氏

    那講真的，明天的直播該怎麼辦呢？

    感覺不安起來了哇

    722　路過的無名氏

    剛才直面吃下了花梨大小姐禮裙的秘密和持有加工技能的沖擊性事實，導致完全沒餘力分心想到這個問題哇……

    723　路過的無名氏

    但是前段時間直播的時候，她也老實把保底骸骨的稀有掉落物丟掉了……花梨大小姐應該也是知道未成年人禁止帶走素材的規矩的哇

    724　路過的無名氏

    確實

    哎？那花梨大小姐到底是想怎麼做啊

    725　路過的無名氏

    難道說就是因為買了用來做那件禮裙和家具的素材，她現在才會是那種缺錢的模樣？其實手頭還是有點的？

    726　路過的無名氏

    不……那位大小姐看上去不是那種會散財的類型

    說到底下層最強Boss的素材也不是一點錢就能買得到的

    就算不談貧困生的嫌疑，這也不是一個未成年人能輕易交易到的金額。

    哪怕那位大小姐腦袋再怎麼那啥，比起買素材，她也更應該是選擇買件普通的禮裙去迷宮裡穿，再戴個假發

    但若是如此，她明天到底要拿什麼怎麼加工啊

    727　路過的無名氏

    花梨大小姐的SNS賬號最近回復實在是太多了，就算問了也會被埋下來吧

    總之先等明天再說

第二卷 第4話 加工技能直播開始

    「大家貴安～到山田花梨的超優雅迷宮直播時間了哇～」

    第二天。

    放學過後，花梨立刻開始了直播。

    場所是東京都內的某個迷宮。

    在直播開始的時點，花梨就已經潛到了中層。迷宮壁顯示在她的身後。

    「期待已久啦啊啊啊啊啊！」

    「聽說打倒深層魔物的大小姐有加工技能！」

    「基本上沒有加工技能直播，很新鮮的哇！」

    「嗯……？啊嘞？怎麼背景是迷宮啊……？」

    「難道加工技能亮相直播延期了嗎？？？」

    「不不不。今天就和先前預告的一樣，的確是加工技能的亮相回喲！因為順便想要新的沙發，所以今天就不使用只能加工下層以後素材的〈神匠〉，而是只使用普通的加工技能。所以，今天就先從在中層收集素材的環節開始直播哇。」

    「!?」

    「從在迷宮收集素材開始？？？？？？？」

    「什麼意思？？？？」

    「花梨大小姐還是未成年人，不是不能使用在迷宮自行收集的素材才對嗎？？」

    昨天直播結束過後，這個問題在一部分論壇留言板上也引起了擔憂。

    花梨一上來就放言要在迷宮收集素材，這讓剛開播之時的評論欄就布滿問號。不過。

    「呵呵呵，關於這個問題，其實有一個小小的漏洞呢。」

    花梨少見地故弄玄虛，浮現出了炫耀的笑容。

    「不過呢，這就請各位暫且期待吧。首先就像剛才說的那樣，從收集素材開始哇！要做出最棒的新沙發哇喲！」

    花梨暫且將觀眾的疑問放置不管，身穿禮裙的她像往常那般握住拳頭。

    展現出精神飽滿的模樣，優雅地在迷宮中層前進起來。

    「……咦!?總覺得今天打一開始就有好多人哇。」

    開始直播不到十分鐘，同接數就已經突破了六萬。

    近一週來，花梨的迷宮直播平均同接都在八萬前後。

    而昨天直播中所判明的『山田花梨持有加工技能』的事情瞬間在網絡上擴散了開來。擁有如此戰鬥力的探索者是不是真的連加工技能都持有呢？對此抱有興趣的人們大量聚集過來。

    此時的同接也在飛速增加，突破八萬也只是時間問題了。

    在對同接數的增長感到吃驚的同時——而在下一個瞬間，為了收集目標素材，花梨開始以比平時更猛烈的勢頭狩獵起了魔物。

    「噢，是迷宮牛的哇！那位魔物大人的皮革不論是手感還是吸濕性都相當拔群的呢！不過比較麻煩的是它的掉落物大多是牛角……總之先狩獵哇！」

    「噗哞嗼嗼嗼嗼嗼嗼嗼嗼嗼!?」

    「啊，那邊那隻彈蝗的尾巴掉落物應該可以拿來做非常優質的彈簧吧……所以狩獵掉吧！」

    「啾嗶!?」

    「出現了哇啊啊啊啊啊！是羊皮殺手的集群！那身帶毒的毛皮毛茸茸的，超棒的呢！考慮到掉落率——想狩獵五十頭哇！」

    「「「咩乜乜乜乜乜乜乜乜乜!?」」」

    「大小姐太興奮了吧草」

    「興奮大小姐！」

    「剛力無雙大小姐！」

    「還是老樣子的禮裙中彈數0。從魔物視角來看這也太噩夢了吧ww」

    「身穿用魔物製作的禮裙，為了家具的材料而大量殲滅魔物……這都算是令和年代的艾德‧蓋恩了吧ww」

    「那人誰啊？」

    「是會把自己殺害的人的屍體做成衣服和日用品的獵奇殺人魔」

    「又大小姐又艾德‧蓋恩的，這什麼中世紀惡毒貴族啊」

    「中世紀貴族……也就是超優雅的意思哇！」

    在花梨一如既往地單方面毆打中層怪物的期間，評論欄的行動也非常活躍。花梨的超優雅迷宮攻略讓直播間迅速熱鬧起來。

    就在這時，一個似乎又因這種戰斗風格而戰栗的提問出現在花梨的眼裡。

    「那、那個，我從昨天起就想問了，有加工技能就說明您也能製作武器的吧？那為什麼總是空手戰斗呢？」

    「啊，這其實是有許多理由的——」

    花梨將素材分類好，分別裝進袋子裡，背在身上。在尋找下一個獵物的同時，她也像普通直播一樣回答起了問題。

    「我在探索者出道的時候非常缺錢。雖然現在也一樣缺就是了。由於買不起武器，最初是用掉在路邊的棒球棍來攻略迷宮的呢。」

    「掉在路邊的棒球棍？？？？？？」

    「什麼玩意!?wwwwww」

    「您果然是流氓大小姐吧!?」

    「但那根棒球棍很快就壞掉了。於是我試著空手戰斗，結果發現還是拳頭更結實一些，就算壞掉了也能治好，性價比很高的呢。後來變得能製作武器了，但我已經完全習慣了空手戰斗，所以現在還是空手的哇。不過比起這些，最大的理由還是因為剎那大人的基本戰斗風格就是空手戰斗就是了！」

    「不是吧你www」

    「不得了哇這個大小姐www」

    「空手反倒更結實？？？？？？」

    「不、不過吧，確實等級提升和逐漸超脫人類似乎是同一個意思……」

    「但就算是超脫人類的上位探索者們，也幾乎都是用武器戰斗的啊……」

    「用拳頭的話就算壞了也能治好，性價比很高。這句發言已經完全是蠻族了啊」

    花梨講述了自己確立戰斗風格的經過後，評論欄也更加熱鬧起來。

    「雖然有些遲了，花梨大小姐自然說出的沒錢發言好草」

    「居然連買初學者武器的錢都沒有……」

    「難道花梨大小姐其實就是個貧困生嗎？」

    「這點從很久以前就有人推測了哇」

    「但說起來，就算是面向新手的探索用武器，價格也還是有些高的呢」

    「對於普通學生而言，那個價格其實還挺難出手的哇」

    「只是上層的話倒也不用特別擔心，但考慮到需要賭命，最開始還是做出跟剛開始玩音樂時差不多的初期投資會比較好」

    「因為沒錢就用棒球棍……講真就算要附加什麼條件也好，還是希望也讓未成年人解禁素材兌換哇……」

    「但要這麼說的話，那些越是沒有選擇的貧困人群就越是會去送死啊……」

    「很多發展中國家就是因為這個，在迷宮出現的初期減少了大量年輕人口呢」

    「硬要說的話，這條法律本來就是用來保護貧困生的。迷宮專業律師御劍碳也在解說視頻裡說過呢」

    「嘛確實，要是解禁未成年人的兌換，那貧困家庭和某些惡毒父母就算一個勁把孩子往迷宮裡送也不奇怪了哇」

    「那樣的話不如乾脆也把未成年人迷宮直播的受益禁止了吧定期」

    「但要做到這個地步的話，年輕時期就對探索者抱有憧憬的人也會減少……」

    「很難找到平衡點的問題哇！」

    「總而言之，解禁未成年的素材兌換還是不太現實的呢……」

    「嘛且不談是不是解禁比較好，至少現在還是被禁止的狀態……那大小姐打算怎麼做啊？」

    「說起來是這樣哇。剛剛她好像說有個小漏洞能鑽……」

    「真的沒問題嗎……？」

    在花梨為收集素材而四處奔走的同時，評論又在一句「說起來」之後回到了最初的疑問。

    未成年人禁止從迷宮帶走掉落物。那麼，她到底要如何才能使用這些物品呢？這種聲音又多了起來。

    而時間恰好。

    「呼。素材姑且收集這麼多應該就夠了哇。」

    按照掉落物分開裝的袋子裡分別裝著迷宮牛的皮、羊皮殺手的毛等物品。花梨滿意地看著它們。

    隨後，就像是要抹去評論欄的不安一樣。

    「那麼，由於未成年的我不能把無加工的掉落物帶到迷宮之外，所以我要在這裡開始加工了呢。在正式使用加工技能以前，我要對它們進行一下事先處理。先從〈羊皮殺手的毛〉的除毒開始哇！」

    嘟沙沙沙沙沙沙沙沙沙！

    她將收集到的掉落物丟到了迷宮中層的一片水窪旁邊，直接開始了加工。

第二卷 第5話 法律也是有洞的

    「蛤!?」

    「等會，還請稍等一下!?」

    「你在哪裡開整了啊!?!?」

    「蛤wwwwwww」

    「說真的在幹什麼啊這個腦子有病大小姐!?」

    「哎？難道說因為沒辦法把素材帶出去，所以就直接在迷宮裡加工了!?!?」

    「正是如此的哇！只要在迷宮裡把素材製作成裝備和家具，那就算是未成年的我也可以完全合法地帶走呢！」

    「不是吧你!?」

    「認真的嗎!?這話是認真的嗎!?不是花梨大小姐的妄想嗎!?」

    「只要在迷宮內加工就OK……但這真的從法律上說沒問題嗎!?」

    「在談合不合法的問題以前，在迷宮裡加工本身是物理意義上可行的嗎!?」

    「喂這個是可以播的嗎!?不會變成什麼犯罪自白視頻吧!?」

    「大小姐認真的嗎!?雖然好像自信滿滿的樣子，但這真的合法嗎!?」

    暴舉、奇行、妄想。花梨的言行只能讓人得出這個結論。

    而在亂飛的評論之中，評論欄裡被投下了一段文字。

    「＠御劍律師：本、本小姐是專門從事迷宮相關法律的……加工後再轉讓或買賣的話另當別論，但僅限於私人使用的話，就算是未成年人也是完全合法的哇。不過……實際上完全沒有設想過會有未成年人做在迷宮內加工這種蠢事。因此，這微妙很接近鑽法律空子……」

    「是、是專家大小姐!?」

    「我去，點進賬號一看，這還真是真迷宮法律系頻道的人啊!?」

    「你在幹什麼啊御劍老師!?」

    「御劍律師!?頻道訂閱八十萬的那位!?」

    「不是，確實現在應該沒有不會關注花梨大人的迷宮相關人員，但不切小號就發這些內容實在是做過頭了吧!?」

    「哇！是專業人士嗎!?這下放心了哇，我先固定您的賬號了哇！」

    在收集素材的期間人數超十萬的觀眾之中，似乎有一位知名的法律從業者。花梨欣喜地將那位觀眾的評論設定為顯眼模樣。

    沒想到會有專家到場，還對花梨給出了認可。評論欄困惑至極。

    「呃……所以真的OK？為啥？」

    「嘛也就是那個原因吧……法律特地去禁止沒有任何人能做到的事情也沒有意義」

    「就是像是不許肉身飛行不許音速奔跑之類的，這種事情確實就算立法了也沒有意義啊……」

    「法律也是有（被花梨大人用拳頭強行開的）漏洞的啊」

    「這一切都太莫名其妙了吧wwwwwwww」

    「＠御劍律師：較真說的話，之所以沒有加工品相關的規定，是因為若是在裝備由迷宮素材製作的武器的情況下離開迷宮，無法判斷這個裝備是否於迷宮內部加工」

    「＠御劍律師：迷宮出入口檢測器不只是會對素材起反應，對由素材製成的裝備也會起反應（雖然這次是家具）。因此，若是把加工品也列為非法，那就可能會出現肆意利用法律來剝奪未成年人裝備的情況哇。因此為了在立法時做出調整，探索者公會可是和政府進行過交涉了的」

    「＠御劍律師：雖說實際上不會出現這種肆意利用……但法律是一旦制訂下來就很難再修改的了。在迷宮出現初期頻繁發生探索者與國家之間的沖突，因此探索者公會在立法之時是處在相當敏感的狀態和國家交涉的呢。而這結果就是如大家所見的避法大小姐的哇」

    「嘿」

    「避法大小姐wwww」

    「還真是合法（避法）的啊……」

    「御劍大小姐的解說非常好懂的哇！」

    「無法理解的是能實際做出這種鑽空子行為的花梨大小姐存在本身的哇……」

    「雖說只是限定私人使用，但未成年人還真有能使用迷宮素材的漏洞啊……」

    「原來如此，是完美的辦法啊！如果無視在迷宮內進行素材加工這種遠超無謀的白痴行為的話!?」

    「雖說是合法，但魔物可不會乖乖等到人加工完成的哇!?」

    「話還沒說完，旁邊就出現魔物了哇!?」

    「嚕嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

    合法一事讓觀眾們有的安心有的驚愕。而理所當然，迷宮存在會襲擊花梨的威脅。就算是能讓紅茶一滴不灑地突破中層的花梨，在加工大量素材的同時和魔物作戰也還是太無謀了——就當所有人都這麼以為的時候。

    「啊，只要這樣就好了哇喲。」

    正做著素材事先處理的花梨腳旁，還放著先前遭到討伐但尚未被迷宮吸收的魔物。

    花梨從魔物身上拔出骨頭，將其捏成適當的大小，隨後。

    「嘿！」

    砰!!

    被她用拇指彈出去的骨片，遠距離將准備發起襲擊的魔物腦袋打飛出去。

第二卷 第6話 山田花梨的加工技能

    在迷宮內對收集到的素材進行事先處理的時候，有魔物向花梨接近過來。

    然而，那隻魔物的頭部卻被從其他魔物身體裡拔出的骨片遠距離擊破。至於完成這一偉業的花梨，則是浮現了得意的表情。

    「這樣一來，就算是在加工的期間，也可以在不傷害素材的情況下安全地在迷宮裡進行加工哇。話雖如此，由於魔物會被迷宮吸收，放在腳下的屍體用不了多久也會消失的。所以，偶爾也要主動吸引魔物過來——就像這樣的哇！」

    「咕嚕哇啊啊啊啊!?」

    噗嘰！

    花梨輕輕一揮手臂，迷宮豬的頭部也瞬間隨之消失。

    被漂亮地殘留下來的身體倒在原地。

    「沒錯，這種時候的竅門就是要時不時讓魔物接近後再打倒，以此來補充骨頭(子彈)的哇。（說話的同時從迷宮豬的身體裡拔出骨頭捏碎）」

    補充好彈藥過後，花梨又重新用拇指彈出骨片，遠距離粉碎了向她接近的魔物頭部。與此同時，她也沒有停下對所收集素材進行事先處理的手。

    「呵啊——wwwwww」

    「太硬來了吧www」

    「搞不好這遠距離攻擊的威力比有魔法技能的人還要高ww」

    「關於這個，以前直播裡出現迷宮豬大砲的時點就已經判明了……」

    「迷宮豬老哥中槍過多問題」

    「是竅門(kotu)的哇！這種語氣聽著跟在出解說視頻似的，但誰都模仿不了啊！」

    「畢竟是骨頭(kotu)……」

    「↑諧音梗扣錢的哇」

    「太野蠻了……」

    「超越肌肉腦的肌肉腦」

    「真、真不愧是花梨大小姐的哇！」

    「真、真是超優雅的哇……」

    「觀眾大小姐都被嚇傻了香草」

    「超越高壓的高壓真的草」

    「這個大小姐（？）到底是什麼東西啊！」

    在評論欄加速滾動的期間，花梨也還在繼續工作。

    她熟練地進行著使用加工技能以前的事前處理。在時不時驅逐魔物的期間，她也在做著〈羊皮殺手的毛〉的祛毒與〈彈蝗的尾巴〉的去皮。

    而在進行這份任務的期間。

    「＠御劍律師：其實我有一個純粹的疑問……「只要加工到一定程度的階段，僅限私人利用的話，就算未成年人也可以使用‧帶走迷宮素材」，花梨大小姐是怎麼發現這個損招的呢……？」

    「＠御劍律師：說來失禮，但一般人光是能發現這種漏洞都非常困難呢。難道您的熟人之中有迷宮專業的律師嗎？」

    「因為花梨大小姐並不是一般人……」

    「是逸般人才對……」

    「話雖如此，我也完全同意花梨大小姐不可能靠自己想到這個辦法的觀點」

    觀眾大小姐們一齊好奇地歪起腦袋。

    看到這，正在進行手頭工作的花梨浮現出了稍顯自豪的表情。

    「其實呢，我有一位非常可靠的親友呢。是她告訴我說，『只要這麼做，未成年的花梨也可以運用加工技能』的喲！」

    「原來如此，是有個參謀啊……」

    「親友醬好厲害！」

    「好厲害的哇。但絕對不是什麼正經人的哇……」

    「這就是所謂物以類聚的哇……」

    「擁有顯然超越一般人水準的迷宮法律知識，還把這個教唆給了花梨大小姐，厲害到這個地步的人真的是一般人嗎……？」

    「＠御劍律師：哎？那、那位大人這麼厲害……既然是花梨大小姐的朋友，也就是說她還是學生對嗎？好想招她進我們事務所來……」

    「不是勸誘被那麼多氏族盯上的大小姐，反倒是開始勸誘起親友醬了草」

    「哇朋友被誇獎我也很開心的哇！沒錯的呢，真——她是我在中學時代交到的朋友。對器材和網絡都不熟悉的我能像這樣開始直播，也都是多虧了她的哇。除此之外的地方也幫了我很多——」

    「啊啦^～」

    「啊啦^～」

    「啊啦^～」

    「真好的哇^～」

    在進行素材處理的同時，花梨也欣喜地（在不會被特定到當事人的范圍內）講述起了她與真冬的過往。從她身上感受到百合波動的評論欄也變得口水直流。

    就這樣。

    「——好啦，素材處理到此結束了哇。」

    「哎？太快了吧!?」

    「沉迷於花梨大小姐炫耀朋友的期間完全看漏了哇!?」

    「明明花梨大小姐的動作那麼快，但處理得卻非常好哇!?」

    「雖說看到剎那大人cosplay衣服的時候就注意到了，果然花梨大人的手真巧哇!?」

    大量的掉落物眨眼間便被處理完畢。

    「接下來就該使用加工技能，一口氣做完的哇！」

    花梨擺出了挽起袖子的姿勢。

    「噢噢，真的要用加工技能了嗎……」

    「能看到加工技能的視頻非常稀少，還挺期待的哇」

    「會是什麼樣的呢」

    正當觀眾們興趣滿滿地寫起評論之時——花梨把處理完成的各個素材集中到一個位置，往雙手上注入龐大的魔力。

    隨後。

    「跌絲襪！跌絲襪！」

    咚叮鐺！

    「跌絲襪！跌絲襪！」

    咚叮鐺！

    花梨按照某種節奏動起手來——砰！

    一團滑稽的煙霧包裹住了掉落物——緊接著，一張革制的高級沙發出現在了原地。

    「完成了哇！和想像中一樣，做出了一張很棒的沙發呢！」

    「哎？」

    「蛤？」

    「怎麼突然出現了一張超大的沙發啊!?!?」

    「這是魔術嗎!?」

    「不會吧，哪會是這樣的啊!?」

    「哪有這出啊!?」

    「哪有這出啊大叔也說得好像沒啥自信的樣子草」

    「明明也沒拿著道具，這個「咚叮鐺」聲是從哪傳出來的啊！」

    「在會省略建造過程的游戲裡製作物品就是這樣的嗎？（顫聲）」

    「哎？這,花梨大小姐這是怎麼回事啊!?」

    「就算是有加工技能，製作過程不應該是會更加復雜的嗎!?」

    「啊？就算你們這麼說……加工技能不就是這樣的嗎？」

    花梨把臉蹭在剛剛做好的沙發上，好奇地看著評論欄的反應。

    「不知道從什麼時候起，我就能做出和想像中一樣的物品來了。雖說的確有些不可思議……但人類最後都能用肉身打倒魔物，和迷宮、等級這樣的存在相比，這種程度不是還挺普通的嗎？」

    「這、這倒是……」

    「對……對嗎……？」

    「不過吧，頂級的探索者都是群無視了物理法則的人，用加工技能把剛做好處理的素材直接做成沙發也沒什麼大不了的，嗎……？」

    「大家還請清醒一些！」

    「可不能被大小姐的胡言亂語洗腦了哇！」

    「不對還請等等！本小姐也持有加工技能，但的的確確是有加工過程的喲!?」

    「的確我們這工房老大也能偶爾不使用道具就跳過工程的，但也沒有極端到這個地步呢！」

    「是有加工技能的探索者老哥們！」

    「花梨大小姐!?經驗者大小姐們也都這麼說了喲!?」

    「啊，的確，在最開始的時候，我光是製作一件家具就要費不少功夫哇。就和之前做素材處理時差不多。」

    被評論欄指出後，花梨像是懷念過去般眯起眼睛。

    「不過在製作各種物品的期間，製作速度也提升了起來，最終就成這樣了呢。所以剛剛寫來評論的加工技能持有者們也只要再稍稍升一些等級，也可以做到一樣的事情哇！」

    「不不不不！」

    「能做到這種事就不用那麼累了喲!?」

    「那就是說……不只是戰鬥力，就連加工技能也強大到了不只是能做個家具的水平……已經輕而易舉超越了常規工房的老大了吧……？」

    「對啦！我一定是在做夢哇！」

    「說得對啊……是在做噩夢呢……不然的話，不僅擁有能無傷打死深層魔物的實力，連加工技能都達到了突破天際的水準，這種事情實在是太奇怪了……」

    「好！只要再稍微睡香香一下就能睡醒了哇！」

    「果然工作太努力也不好哇！害得我在看花梨大小姐直播的期間都不知覺睡著了呢！」

    「糟糕，在出現花梨大小姐的戰鬥技能與加工技能都有破天水準的可能性後，探索者從業者們開始崩壞了」

    「是這麼厲害的事情嗎？」

    「直到現在，各種技能的獲得方法與升級方法都還沒有判明，所以我也不太清楚怎麼比喻合適……誇張來講，就是大谷○平在維持本季度成績的同時成為將棋界的龍王的哇」

    「草」

    「太怪物了吧wwww」

    「是小學生想出來的最強合體怪獸嗎wwww」

    「真不愧是花梨大小姐的哇！（思考停止）」

    「花梨大小姐各方面都太過離譜，結果又上熱搜了哇www」

    花梨的發言讓評論欄大為吵鬧。

    花梨至此的所作所為似乎又在SNS上傳播開來，同接數也在不知覺間突破了十二萬。

    「嗯，坐起來也很舒服呢。那到這裡就算完成了哇。做了張很棒的沙發哇！接下來只要帶回去就好了哇。」

    花梨確認過家具狀況後，也是滿心歡喜。

    留下近一週直播最高同接的記錄後，加工技能披露直播（在引發各種混亂的情況下）以一大盛況告終。

    而就在這時。

    「嗯？啊嘞？直接把這麼大的沙發帶回去的話……明明很這麼顯眼，為什麼至今做的那些家具卻沒引起騷動呢？」

    在評論欄流過的一個單純的疑問，招來了更為嚴重的混亂。

第二卷 第7話 山田花梨的失敗作

    且不提可以裝備在身上的禮裙與裝備，在迷宮裡加工出家具這種顯眼的東西再帶走，是絕不可能不被旁人發覺的。但是，為什麼花梨這種避法行為至今都沒有引起任何騷動呢？

    看到這突然寫下的疑問，直到前一刻都還在為花梨加工技能熟練度感到驚愕的觀眾們也好奇地歪起腦袋。

    「確實，這樣一說，這個大得離譜的沙發該怎麼帶回去啊？」

    「如果是能抗著吐瀉物大人快速從下層脫離的花梨大人，搬運它本身應該不成問題……」

    「大小姐的禮裙似乎是借由擬態功能才能至今都不被人發覺，但再怎麼說想偷偷搬運這個大小的家具，也是不可能的吧？」

    「花梨大小姐說過，自家的家具也是用迷宮素材製成的吧？」

    「都別說迷宮內了，哪怕是在大街上，有個抗著這麼大家具的女孩子也肯定會引發話題的才對哇」

    「確實，為什麼至今完全沒有這種話題啊？看自家直播的時候，拍進去的家具數量也不少啊？」

    「哎……那果然還是偷偷帶著素材回去加工了……？」

    「所以說有檢測器這東西啊，做不到的啦」

    「花梨大小姐，抗這個東西回去可就太顯眼了，會不會害自己家被特定到呢？」

    「那樣的話還請放心哇！」

    看著觀眾們發來的疑問與擔憂，花梨從懷中取出了一隻手掌大小的皮革袋子。

    「收集素材的時候是因為之後分開時會比較麻煩，所以只用了普通的袋子分開裝……但完成後的沙發就不一樣了，只要裝進這個裡頭，就可以輕松又不顯眼地搬運了呢。」

    說著，她將那個小小皮革袋子的袋口按在沙發之上——咻！

    再怎麼保守估計也大概有花梨兩倍體積的沙發，瞬間被吸進了那隻手掌大小的皮革袋子之中。

    「蛤？」

    「啊？」

    「嘿？」

    瞬間，評論欄完全靜止下來。

    靜止的時間，比上週在直播時甩起下層boss那次還要久。

    「啊嘞？難道信號又不好了？又還是手機出問題了？這下困擾了哇……修理費也沒有那麼便宜啊……」

    「那、那個……花梨大小姐……？」

    在花梨一臉為難地注視手機與浮游攝像頭之時，一隻評論滑過屏幕。

    「雖然只是推測……那個難道是所謂的道具箱嗎？」

    「啊，終於有評論了哇。雖然好像只有一條……嗯，正如您所推測的那般，這是道具箱的哇！是我用〈神匠〉手工製作的呢！」

    「蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「蛤啊!?!?」

    「等等等等等等等等！」

    「你說真的!?」

    「製作的!?!?」

    下一刻，評論欄時隔已久地爆發起來。

    「不是，這再怎麼說也該是造假視頻了吧!?」

    「道具箱是可以存在的東西嗎!?」

    「你跟我說是用了能隔著畫面生效的催眠魔法，我反倒更能接受啊!?」

    「探索者從業者們又發瘋了草」

    「才不草哇！」

    「就算不是探索者從業者，也應該知道這有多麼不得了喲!?」

    「很久以前有看到新聞說，在迷宮深處發現的稀有魔物掉落物帶有道具箱功能的時候，國家好像花了幾百億還是幾千億去買了下來……」

    「完蛋」

    「太恐怖了，到了就連該不該剪輯這段都會讓人猶豫的級別」

    「哎？難道這真的是很不得了的東西……？」

    「真不愧是花梨大小姐的哇！（思考停止）」

    「光是存在本身都難以置信了，結果這玩意是真的能製作出來的嗎!?」

    「真的真的是道具箱嗎!?」

    「製作出這種東西的話，像經濟之類的東西可是會被徹底破壞掉的吧!?」

    「哎？啊，不不不。非常抱歉讓大家產生了什麼誤解，但遺憾的是，這並不是那麼不得了的東西呢。」

    直到剛才都保持的沉默驟然一遍，評論突然變成了噴湧而出的洪水一般。「哎？信號突然恢復了嗎？」稍有些慌張的花梨補充說道。

    「雖說姑且裡頭還是有不小容量，內部時間也不會流逝，算是相當便利……但之前也有說過，用〈神匠〉製作的東西只有製作者本人才能使用呢。所以坦白來說，這是瑕疵品呢。」

    說著，花梨抓住了一隻向她發起攻擊的魔物。

    將皮革袋子按在魔物身上之時，袋子就彷彿靈體一般的什麼一樣穿了過去。

    且不提能不能使用，除開花梨以外的人可能連碰都碰不到。

    「蛤!?」

    「除了製作者本人以外無法使用是這個感覺的嗎!?」

    「不管是哪個方面來說，這個道具都太不可思議了……」

    「話說她剛剛是不是隨口提了句時間不會流逝啊……」

    「其實就像大家所說的那樣，我有段時期想要把這個東西量產出來做觀眾抽獎的，覺得說這樣就能提高訂閱數和同接數了。但是不太順利哇。掉落這種素材的魔物大人可能是稀少種，所以在遭遇過那一次後就再也沒見到了。說到底〈神匠〉對其他人無法使用的限制實在是沒辦法解決。就個人來說，它比較接近是失敗作哇。」

    「你等會」

    「抽獎？這可是會出現就算要秘密殺害所有觀眾也想要獨佔禮物的組織級別的問題吧!?」

    「還請不要擅自把觀眾們捲入超危險的皇家大戰之中呀（顫聲）」

    「光是擁有這種東西就過於恐怖了，反倒會讓人不敢應募的喲……？」

    「要是讓花梨成功量產「成功作」的話，以日本為中心爆發世界大戰的可能性也微存……？」

    「又來了又來了。網民們總是喜歡誇大表現哇。」

    花梨咯咯笑起。

    「的確，我也自負做出了個稀少又厲害的東西，但和『迷宮生活』的動畫看到的道具箱相比，它的性能可是腳趾都不能及的呢。這種程度的道具箱，在頂級探索者大人們看來非常普通的哇。大概。」

    「我們可一點都沒誇大啊……？」

    「都怪你們平時在網絡上信口開河……」

    「再怎麼說這也不是我們的責任哇!?」

    「自從大小姐被fist fuck欺騙過後，她就再也不相信網絡上寫的任何文字了……」

    「fist fuck老哥罪加一等了啊……」

    「戰犯評論老哥估計做夢都想不到，寫個那麼無聊的葷段子居然會造出這麼個無法矯正常識的怪物出來……」

    「嘛、嘛說到底網絡上流傳的迷宮與探索者相關情報……尤其是頂級的情報之中，全都是些沒法相信的東西，所以會誤會也不是沒有道理的……」

    「但就因為這個，以動畫為基準我們也很困擾哇!?」

    「「道具箱」已經超越了「迷宮內加工」和「未成年使用素材的漏洞」這些熱搜關鍵詞，神速上熱搜第一了草」

    「那（冒出個差不多要顛覆世界的東西）肯定會這樣啊」

    「＠御劍律師：沒看見沒看見本小姐什麼都沒看見如果是真的的話只要花梨大小姐有那個意思就可以從迷宮之中拿任何東西出來而且其他人都沒法干涉更無法證明違法這種超越現行法律領域的超恐怖道具什麼的本小姐才沒看見……」

    「御劍老師壞掉了！」

    「讓現役律師看到這種東西當然會發瘋的哇」

    「完全就是SAN check判定沒過啊香草」

    「那、那個花梨大人……？那個真的是自制的嗎？話說到底是什麼樣的魔物掉落的素材才做得出這種東西……」

    「素材嗎？嗯我記得是……」

    花梨手指戳著臉頰，在記憶裡搜索起來。

    「因為只遇上過一次，記憶有點曖昧……好像是個又大又模糊還很強的東西的哇。」

    「是花梨大小姐都認定為很強的級別……!?」

    「難道說，那是深層boss那種級別的……？」

    「再怎麼說這也……深層boss的話，得是國內最強級氏族集結全力才能挑戰的對手哇」

    「但就算是有〈神匠〉技能，感覺道具箱這種不得了的魔法道具，最低也得用上深層素材才能製作……」

    「聽不懂……我完全聽不懂花梨大小姐在說什麼……」

    「我、我說，這搞不好花梨大小姐還藏著其他道具箱等級的武器和裝備吧？沒問題嗎？這個真的可以播嗎……？」

    評論欄把花梨半放在一邊，熱烈討論起了道具箱的各種話題。

    見到這副模樣，花梨又一次想著「這就是網絡特有的瞎起鬨的哇！」，接著說道。

    「啊，不過這個道具箱確實可以把吃一半的蛋糕美味地保存下來，在這個方面相當好用的呢。就像大家說的那樣，如果每個人都能使用的話，也可能會真的因為太過便利而引發爭端哇。呵呵。」

    「過於庶民的想法草」

    「這想法就跟「在神盾艦甲板上玩捉迷藏」的等級差不多，感覺心都暖起來了」

    「花梨大小姐好可愛啊！（思考停止）」

    「這才像是花梨大小姐的哇！（放棄思考）」

    「只能由這麼悠閒的孩子干涉的道具箱……這下全世界探索者從業者和迷宮產素材的研究機構都要急到牙癢癢了吧……」

    「嘛不過只是牙癢癢就能了事已經很好了吧……」

    「要是讓那種東西以其他人也能使用的狀態量產出來的話，世界可就要毀滅了呢！」

    花梨欣賞著不斷滑過屏幕的觀眾瞎起鬨（不是瞎起鬨）評論，開口說道。

    「不管怎麼樣，製作出這麼棒的家具真是太好了哇！今後也可以坐在在這麼軟綿綿的沙發上長時間自家直播了喲！」

    將新沙發收納進道具箱後，花梨帶著笑容從迷宮中歸還了。

    而在這意料之外的直播內容帶來的沖擊之下，fist fuck的形象也（雖不完全地）得以消除。

    而作為本次直播的結果……本次的迷宮直播雖說直播時間較短，但仍然創下了同接25萬的記錄。各種剪輯視頻也飛速達成了百萬播放。

    熱搜關鍵詞第一～第十全被花梨相關單詞獨佔，頻道的訂閱數也在這一天漲到了一百八十萬。

    順帶一提。

    日後，被探索者公會傳喚的花梨就道具箱一事被質問了各種問題……就是另一個故事了。

    ——而在花梨進行如此不得了的直播時。

    「……原來如此啊。」

    背地裡一個勁尋找著她強大秘密的迷惑系主播嘔哥影狼，在為直播內容感到愕然的同時，雙眼也像是找到突破口一般釋放出銳利的光芒。

第二卷 第8話 留言板回 其4

    【用加工技能】山田花梨（16）這位迷宮主播【也製作出道具箱了哇】

    1　路過的無名氏

    那個，再怎麼說這也太不得了了吧……？

    2　路過的無名氏

    真的怪物啊

    3　路過的無名氏

    這種怪物明明有在直播，但居然會被埋沒1年，真是奇跡哇

    這話就算不誇張講也講了100萬次了吧

    4　路過的無名氏

    又是大小姐貼啊……最近終於是平靜下來了，但結果今天又到處都是了啊。

    嘛發生那種事情的話也是沒辦法的嗎……

    5　路過的無名氏

    那個強度還有加工技能，利用未成年人也能使用迷宮資源的漏洞在迷宮加工，還以道具箱自制宣言為證……世界都會為之動蕩呢……

    那確實又要有一段時間滿是大小姐了哇

    6　路過的無名氏

    不誇張講，我上一次嘴巴大張到閉不下來的時候，還是10年前實時看到迷宮崩潰影像的時候……

    7　路過的無名氏

    在直播中的評論中也有人稍微提過

    如果大小姐藏了大量道具箱級別的魔法裝備，那指不定還能比Black Tiger和White Knight的頂層選手還強？

    8　路過的無名氏

    不好說

    再怎麼講，16歲就比日本雙壁級別的氏族頂級還強也太……

    9　路過的無名氏

    總該不至於到那個地步吧？

    能暴打嘔哥和深層魔物這點確實是挺強了，但頂級探索者也應該都能做得到，而且他們裝備也達到頂級了吧

    10　路過的無名氏

    嘛且不談能不能比兩大氏族頂層還強

    單就秒殺嘔哥和討伐大蛇來看，她處在國內頂級應該是沒問題了吧？

    感覺等級也遠遠超出2000了

    11　路過的無名氏

    我可從沒見過有人能用這種話題來得出結論哇！

    12　路過的無名氏

    嘛真正的頂級探索者是不會用直播展示手牌的。

    迷宮主播也得要相當慎重才能賺到錢呢。

    在沒法獲得與戰鬥力相關的准確情報的情況下，關於探索者強度的議論真就是徹徹底底的無結果的哇

    13　路過的無名氏

    像嘔哥之所以被評價為年輕一代最強，那也充其量只是通過公開等級、下層單刷直播與到達階層來類推判斷的呢

    14　路過的無名氏

    倒是有在迷宮周邊限制建築的區域進行公開對決的娛樂，但會在這裡亮出底牌的傢伙基本沒有呢

    15　路過的無名氏

    嘛，越是強大的探索者，就越是不會挑明自身的情報。

    要說理所當然也是挺理所當然的……但會不會就是因為這個，花梨大小姐的認知才出了問題？

    16　路過的無名氏

    昨天的直播裡，她也發自內心說道具箱「也沒什麼不得了的哇～」呢……

    17　路過的無名氏

    在無法獲得探索者頂點與迷宮深處以後准確情報的情況下，我們也幾乎只能通過氛圍來討論，因此也不能強硬地指責大小姐沒常識……

    但對道具箱都是那個認知，我有點被嚇到哇……

    18　路過的無名氏

    畢竟那孩子對魔物和探索者的常識基準可是動畫（迷宮生活）的樣子……

    19　路過的無名氏

    照迷宮生活的設定，最終包含剎那大人在內的主角團可是踏破了超越深層、深淵的奈落啊

    20　路過的無名氏

    那也就是說，花梨大小姐就算到了深層一下的深淵或奈落，也可能會說著「這種程度理所當然的哇」單獨出入

    21　路過的無名氏

    總不可能會那樣啦www

    深層和深淵可是國家最強級氏族集結全力都會敗退的魔境啊ww

    說到底深層也就算了，真有人能從深淵好端端地活著回來嗎

    22　路過的無名氏

    嘛由於迷宮直播需要邊說話邊攻略，因此會留出很大的安全空間

    我們經常看的主播實力與最高到達階層，也常常比我們預料中還要深得多的哇

    23　路過的無名氏

    更何況花梨大小姐可是能穿著禮裙在下層無傷直播的

    就算背地裡潛入到了超出我們想像的領域也毫不奇怪的哇

    24　路過的無名氏

    但是深淵奈落這樣的也實在是太過頭了吧？

    又不是非洲的迷宮女王

    25　路過的無名氏

    你是說因為出現迷宮的緣故，直到十年前都處在戰國時代或是三國志那樣亂世狀態下的世紀末大陸非洲，被那一個人單騎完成統一的事件嗎……

    26　路過的無名氏

    非洲統一迷宮女王的逸話www

    那總該是獨裁者常見的胡鬧誇張化後的武勇傳吧

    27　路過的無名氏

    話雖如此，看到花梨大小姐的直播後，感覺那又不像是單純的謊言了……

    28　路過的無名氏

    實際上，各國軍隊都有在迷宮裡習得等級的義務，達到一定等級的士兵數量也和坦克、戰機持有數量一樣被列為戰力指標了呢

    雖說不是全人類都是探索者，但80億人裡頭出幾個國家顛覆級的人應該也不奇怪

    29　路過的無名氏

    也有傳聞說其實各國都有1、2個這種規格外探索者，而政府也為了討方便而討好他們，隱藏他們的存在。這種傳聞也是挺有名的

    30　路過的無名氏

    那這也太陰謀論了哇！

    31　路過的無名氏

    還有這種話題還是放別的貼子裡聊比較優雅的喲！

    32　路過的無名氏

    但最近網絡環節上到處都是大小姐，至於騷動成這樣嗎？也就只是16歲就下層單刷禮裙攻略、無傷狩獵深層有強化種嫌疑的離群魔物、做出利用加工技能在迷宮內加工這種絕技以及造出了個道具箱而已嘛。

    而且這道具箱還只能本人使用

    33　路過的無名氏

    這哪是隨便來個怪物就能創造的騷動啊定期

    34　路過的無名氏

    直播評論裡也有提到，這可是大谷○平×藤井○太級別的怪物啊

    35　路過的無名氏

    不開玩笑講，這也是能左右日本國力級別的不妙程度啊……

    36　路過的無名氏

    不說別的，單就那個戰鬥力加道具箱的組合就真的很不得了了

    有個聊特專家老哥估算了一下，如果花梨按照現在直播的頻率潛入下層，把所有魔物掉落物都帶走，並以這種方式持續生活一年，可以輕松賺到鳥取縣稅收20%水平

    37　路過的無名氏

    蛤wwwwwwwwww

    38　路過的無名氏

    不知道是該說鳥取縣貧困好還是該說花梨大小姐太厲害了好……

    39　路過的無名氏

    鳥取雖說是人口50萬的縣（笑），但好歹也是縣哇……？

    40　路過的無名氏

    嘛姑且是蹭熱而進行的誇張估算吧，實際這麼做的話大概會導致素材貶值，現實意義也會降低……

    但不管怎麼講，花梨大小姐無法兌換素材這點損失實在是太大了啊

    41　路過的無名氏

    花梨大小姐才16歲吧？

    那還要連著4年不能兌換啊

    42　路過的無名氏

    那幾乎是沒了個鳥取的稅收啊……

    43　路過的無名氏

    講真還是為了花梨大小姐而修正一下法律比較好哇

    44　路過的無名氏

    畢竟也有個某知名漫畫家打算搬家，結果自治體的人害怕稅收激減而跑來挽留的故事……

    45　路過的無名氏

    但也總不可能就為了鳥取縣稅收程度的損失立刻修改法律哇

    但昨天的直播就是有這麼大的沖擊力哇……

    46　路過的無名氏

    記得說未成年人就算和成年人組隊也不能兌換吧？

    47　路過的無名氏

    對哇

    所以未成年人加入氏族的情況下，會給予偏高額的固定工資，但沒有分成。

    相對的會傳授知識與經驗

    48　路過的無名氏

    那就算花梨大小姐去組隊也沒有意義嗎

    雖然不覺得能有幾個能和她組隊的傢伙……

    49　路過的無名氏

    由於未成年人的加入而導致隊伍（or氏族）的收入增加到一定程度以上的話，可就會出現最重沒收許可證的嚴峻處罰。就現狀來看，不管做什麼，花梨大小姐都沒有合法地帶迷宮素材回到地上的方法哇。真就只有那個在迷宮內加工&私人使用是唯一的合法（避法）方法呢

    50　路過的無名氏

    能教唆花梨大小姐那種漏洞的親友醬到底是什麼來頭啊……

    也難怪御劍律師想雇去了哇

    51　路過的無名氏

    但是也真沒有別的漏洞了啊

    那成年探索者就算和花梨大小姐組隊也不能把掉落的稀有道具帶走，怕不是要被氣死哇w

    52　路過的無名氏

    把保底骸骨的未確認掉落物隨手一扔的時候，探索者們可是都在阿鼻叫喚呢ww

    53　路過的無名氏

    那東西考慮到稀缺性+初次發現的資料價值，就算有個8位數價格也不奇怪呢……

    54　路過的無名氏

    聽到這個，就算不是探索者的本小姐也「嗚哇」起來了哇

    55　路過的無名氏

    迷宮素材研究者都在說「新發現的稀有素材啊啊啊啊啊啊啊！但是又不能允許未成年人帶素材離開啊啊啊啊啊啊啊！還要我忍耐4年嗎啊啊啊啊啊啊!?來個（花梨大小姐以外的）人給我採集回來啊啊啊啊啊！」，在良知與研究欲的夾縫中發瘋起來了哇wwww

    56　路過的無名氏

    這人還怪好的嘞wwww

    57　路過的無名氏

    當時可是還有說「請立刻告訴我您在哪裡潛入！雖然不想現實遭遇到花梨大小姐但我想要撿那塊被丟掉的道具的哇！」這種厚顏無恥大小姐的懇求評論，笑死了哇ww

    58　路過的無名氏

    啊，我想到了！

    和花梨大小姐岔開時間進入迷宮，恰好在她附近戰斗，在花梨大小姐丟掉的掉落物被迷宮吸收以前恰好被偶然撿到。這樣行不行？

    59　路過的無名氏

    跟三店方式不相上下的亂來理論

    【*譯註：三店方式指的是帕青哥的營利方式，簡單來講就是金錢換取代幣，代幣通過游戲獲得景品，景品帶去獎品交換所換取金錢。邏輯就是多幾個中間合法過程就不算非法賭博了】

    60　路過的無名氏

    也就是說，在行政人員看來也會裝作沒看到……的意思!?

    61　路過的無名氏

    帶絕對和本人不匹配的素材回來，肯定是會被懷疑的哇！

    62　路過的無名氏

    一兩次也就算了，但這種行為絕對是到最後會被懷疑的啊

    63　路過的無名氏

    果然花梨大小姐的無敵避法play不是那麼容易就能模仿得來的哇

    ～

    ～

    462　路過的無名氏

    嘛總而言之還是那個的哇

    從在迷宮內加工的道具箱來看，如果不修習『迷宮生活』動畫而對花梨大小姐的規格有所預測的話，今後再看她直播，心髒可就撐不住了哇

    昨天加工技能亮相直播也一直是跳得飛快

    463　路過的無名氏

    本小姐也是，看到道具箱登場的時候，汗水和心悸都停不下來哇

    464　路過的無名氏

    雖然大概不是因為想著和你們一樣事情的人很多的緣故

    其實在不久以前，『迷宮生活』的原作漫畫已經獨佔各種電子商店銷量排行榜了香草

    465　路過的無名氏

    居然是真的草

    466　路過的無名氏

    像視頻網站等地方也開始重新開放動畫版『迷宮生活』了，太香草了哇ww

    明明至今都只有那個存在fist fuck評論的視頻網站獨佔的ww

    467　路過的無名氏

    也太會見風使舵了哇ww

    468　路過的無名氏

    每個網站的評論欄裡都滿是大小姐啊www

    469　路過的無名氏

    花梨大小姐已巡迴的標簽草

    470　路過的無名氏

    這下就算是『迷宮生活』的原作者也該認知到花梨大小姐了吧www

    471　路過的無名氏

    已經認知到了 → 原作者糯糯蛋老師的聊特賬號URL

    發言「怎、怎麼最近迷宮生活在各個平台都漲那麼多數據……？」

    回復「是這孩子幹的好事哇老師！ → 視頻URL」

    回復「阿蛋老師的作品創造出怪物來了喲！」

    472　路過的無名氏

    草

    473　路過的無名氏

    糯糯蛋老師的作品並沒有創造出怪物來喲!?

    474　路過的無名氏

    花梨大小姐是和迷宮生活無關的怪物啊……

    475　路過的無名氏

    倒不如說阿蛋老師是給予了怪物品性，以此制御住怪物的一大功臣

    476　路過的無名氏

    雖然花梨大小姐被你們罵成這樣，但我居然一句反駁都想不出來太草了哇

    477　路過的無名氏

    為啥啊！雖然做的事情很不得了但她真只是個好孩子不是嗎!?

    478　路過的無名氏

    就是因為做的事情很不得了啊……

    479　路過的無名氏

    吼

    連原作者都知道這事了

    如果有什麼動向就好了哇

    480　路過的無名氏

    好嘞！

    作為創造出如此不得了主播的契機的迷宮生活原作，我也要以含有感謝之意的心情全卷大買特買下來一口氣讀完的哇！

第二卷 第9話 收益化紀念與來訪者

    「嚶……」

    在加工技能亮相直播後又過了一週後的某一天。

    花梨走在放學回家的路上，深深嘆了口氣。

    要說發生了什麼事的話。

    「上週加工直播達成同接25萬新紀錄的時候真的非常高興，但累人的是在那之後哇……沒想到會因為道具箱的事情被探索者公會傳喚……」

    沒錯。

    在那之後，花梨被稱為探索者公會的探索者自治組織傳喚了。

    要事自然是道具箱。

    探索者公會是由探索者OB與國家公務員組成的迷宮廳下級執行組織。

    雖說組織的職務就猶如農業之於農協一般涉及多個方面，但最主要的工作就是給予探索者各種支援、迷宮的出入管理、素材的收購及流通管理等。

    因此，道具箱這種可能會擾亂迷宮資源流通與未成年素材不可兌換原則的東西，他們不可能放任不管。為了確認花梨在直播中展現出的各事項真偽，他們急忙找了個機會，傳喚她來問話。

    在花梨取得執照之後，她幾乎從未來過公共機構。

    因此，在那裡被嚴厲問話的花梨已然消耗殆盡。

    話雖如此……真正辛苦的也並不是花梨。

    『是、真的……是真正的道具箱……不會吧……!? 如果是來源於〈神匠〉技能的話，你持有它應該是沒有問題。但站在公會的立場，必須要用一切手段來確認它是不是真的不能由他人幹涉……』

    『啊！難道說是願意協助我改良這個不能被干涉的道具箱嗎!?』

    『啊!?』

    『如果能讓其他人也干涉到的話，不管是怎樣的方法都能作為改良的一大提示的呢！這是能攻略下〈神匠〉無法由他人使用這種排洩物限制的好機會哇！』

    『啊!?不對不對不對不對！』

    『？什麼嘛，原來不是啊……』

    『……嗚！可惡，雖然頂級探索者一個個都是挺那啥，但這孩子也太過分了吧！比隔著畫面看到的要過分得多！』

    在如此對話的期間，花梨並沒有意識到公會職員的胃部已經幾乎開了個洞。

    「唉～總感覺被用看腦袋不對勁的人的眼神看待，還空歡喜了一場，回想起來就好累哇。不過的確有道具箱的話，也可以帶著素材穿過探測器，被警戒成那個樣子也是沒辦法的……但是真沒禮貌哇。」

    花梨的臉頰微微鼓了起來。

    「算了，好在不知道為什麼突然有電話打給了公會的人，問話很快就結束了……到底是怎麼回事呢？其他不可思議的就是，真冬就好像是看透公會問話結束的時機一樣給我打了電話過來……她這方面直覺從以前起就好棒哇。」

    各方面都好不可思議哇。花梨歪了歪頭。

    「嘛，事情都結束了，不管了哇。比起這個，今天得趕緊轉換好心情才行。因為今天……對我的頻道來說可是特別的紀念日呢！」

    花梨為鼓起精神吐了口氣。在飛速趕往自家的期間，手裡的超市塑料袋也隨之搖曳。

    【收益化紀念！】山田花梨的端莊雜談直播【今晚要大開盛宴哇！】

    回家後沒多久。

    花梨做好了各種准備之後，坐到了新制的沙發之上，立刻以上述標題開始了預告的自家直播。

    「諸位貴安～到山田花梨的超優雅自家直播的時間了哇～」

    「貴安的哇！」

    「恭喜您收益化通過！」

    「終於是收益化了哇！」

    「訂閱數增加過快反倒害得審查花了不少時間香草」

    在直播開始的同時，慶祝收益化的評論便大量劃過屏幕。

    也許是因為事先在關注數到達一百五十萬的SNS做了直播告知，許多人在直播開始前就在直播間待機了。

    同接數眨眼間就超越了三萬、四萬，以想像不出是自家直播的勢頭增加起來。

    「雖說事先也已經在SNS也已經報告過了，本次收益化的申請終於是通過啦！都是多虧了為我擴散和應援的各位哇！真的非常感謝呢！」

    啪！花梨打響自己買來的彩炮，露出笑容。

    而她所准備的東西自然不只有這些。

    「於是呢，就像事先在直播標題名上所告知的一樣……我准備了豪華的晚餐來慶祝哇！今天的直播就邊吃這些邊進行吧！」

    花梨滿面笑容地拍下准備好的晚餐。

    菜單是剛煮好的米飯、味噌湯、豬肉炒豆芽，以及幾粒用來做甜點的草莓。

    至此充滿祝賀氛圍的評論欄突然困惑地顫抖起來。

    「哎……」

    「盛……宴……？」

    「不，那個，我沒有嘲笑你的意思……哎？」

    「呀，今天不由得就開心地大花一筆了哇。不只是買了定價的肉，還買下了沒有打折還水靈靈的甜點呢！所以呢我也等不及了馬上開吃了哇！想必大家也已經准備好慶祝的酒杯了，還請一起享用吧！……嗚嗚，用稍微有點貴的烤肉醬炒好的肉超好吃的哇……！」

    「(′;ω;`)嗚哇」

    「雖然從以往的直播裡也已經隱約感受到了，原來您真的就是個貧困生哇!?」

    「看到這麼開心的笑容，已經沒有懷疑這是誘人同情而演出的餘地了草」

    「這份慶祝菜單有一種「假裝貧窮」所無法表現出來的迫力哇……」

    「這是薄薪動畫師才畫得出來的盛宴嗎……」

    「吃得也太快了香草」

    「完全就是飢餓野犬之勢」

    「在這種營養狀態下居然能成為如此水準的探索者，簡直是奇跡啊……」

    「真求求國家快認同未成年人的兌換啊……就算是只限定能突破超難考試的強者也行啊」

    「算、算了吧，總之大小姐總算是能獲取收入了真是太好了呢」

    ￥10000　那趕緊打一筆……多吃點……

    ￥20000　要茁壯成長喲……

    「噗嗤!?」

    在畫面上顯示出紅色的瞬間，花梨塞在嘴裡的米飯盛大噴向了攝像頭。

    但這也是沒辦法的。

    畢竟這可是超越萬元的超級留言(super chat)——也就是俗稱紅SC的高額打賞。

    「好髒！」

    「真的好髒的哇！」

    ￥50000　非常感謝！

    ￥50000　屏幕開舔開舔了哇！

    ￥50000　這麼快就回饋粉絲幫大忙了哇！

    ￥1000 　變態富豪大小姐滾回巢去！

    ￥5000 　把金額打到上限白痴似的SC的人居然有三個草

    「就是的哇!?五萬日元可是一大筆錢的喲!?」

    雖說多少有期待過，但突然到處亂飛的高額SC還是讓花梨全力大叫起來。

    「為我打SC我是非常高興的哇！雖然很高興！五、五五、五萬日元的話，你們知道這可以填飽幾十天的肚子嗎!?不、不只是五萬日元，一千日元和五千日元也是，大家知道這能當多少天的伙食費嗎……!?大家還請多多珍惜金錢！」

    「滿是實感草」

    「太真實了ww」

    「剛剛是不是說得有點流氓味了啊www」

    ￥10000　不開玩笑講，真是漏出比迷宮boss更強的壓迫力了哇……非常感謝！

    ￥5000 　和痛毆吐瀉物大人時的說教差不多迫真草

    ￥10000　姑且您也是自稱大小姐之人，這可不是您該說的台詞呢www

    ￥10000　是SC史書上偽裝貧困生之人無法表露的壓力的哇……

    ￥50000　花梨大小姐，對於一部分觀眾大小姐來說，這種金額只是零錢而已喲……

    ￥10000　雖然說不上是零錢，但還是希望花梨大小姐能用這些好好吃飽呢。對於我們而言，這完全不能算是浪費喲……

    ￥20000　那麼有意思的直播可不能免費看呢。再來是因為花梨大小姐的飲食情況比預料中還要那啥……求求您用這些多吃點吧……上了年紀後，就變得對飲食悲慘的年輕人看不下去了哇

    「……哎!?我、我才不是這個意思……!?哎，為什麼會變成這樣呢!?我今天為了慶祝可是准備了這麼豪華的晚餐了喲!?大家快看清楚！又有肉又有甜點，是非常豪華的晚餐！但為什麼大家會這麼……會停下，大家還請先冷靜一下!?」

    ￥10000　就是因為您是發自內心說這是盛宴啊……那大家肯定會變成這樣啊。不，雖然我不否定這對花梨大人而言是盛宴

    ￥10000　從某些意義上說比持有道具箱一事判明之時更有沖擊力呢……

    ￥50000　而且在這個世界上，有一種營養是只能從第一次經歷紅SC慶典而驚慌失措的主播大人身上才能攝取到的……

    ￥20000　誒嘿嘿……就是因為這樣，我才沒法戒掉給青澀主播打高額SC啊……不過說真的多吃點

    ￥5000 　這可是錢多到不知該怎麼花的大小姐的游戲呢！

    ￥10000　噢，話說同接九萬了哇！

    ￥10000　雜談直播中達成同接九萬恭喜哇！

    ￥5000 　同接九萬卻有這個SC數與金額真厲害呢！

    「……嗯!?……嗯!?」

    這下應該已經進入亂起鬨的領域了吧。就算再怎麼阻止，高額SC的風暴也毫不停歇。花梨終於是陷入了恐慌。

    現在這幅景象便是所謂的紅SC慶典，是只會發生在知名主播頻道上的現象。

    曾經在一旁觀看時，花梨的內心也只會想著「真羨慕的哇」、「這麼熱鬧真好哇」而已。但一旦發生在自己的身上，總感覺全身都要分泌出什麼奇怪的液體出來。在如此沉重的活動之下，同接九萬這種小事完全鑽不進腦袋裡。

    （這、這是什麼呀!?評論欄變得跟血河一樣一直是鮮紅色的——哎？這不會構成什麼犯罪吧!?）

    混亂至極的花梨已經顧不得此時正在直播，試圖向真冬打去電話求助——而就在這時。

    ￥50000　＠糯糯糯糯

    恭喜您通過收益化。如此唐突萬分抱歉，本人是繪制了迷宮生活原作漫畫的「糯糯蛋」

    一個將花梨的大腦進一步破壞的紅SC出現了。

第二卷 第10話 收益化紀念與謝禮

    「…………嗯？」

    因四處亂飛的高額SC風暴而陷入恐慌的花梨，停下了她准備給真冬打去電話的手。

    總感覺自己好像在大量流過的SC之中看到了什麼非常不得了的文字列。

    一瞬以為是自己看錯了什麼。然而。

    「蛤？」

    「剛才那誰？本人？」

    「迷宮生活原作者!?」

    「看著是剛創的賬號，只是在角色扮演吧」

    看來看到那個SC的人並不只有花梨一個。評論欄也跟著喧鬧起來。

    不過，理所當然也有不少人懷疑是他人扮演，評論欄陷入了輕微的混亂之中。

    而在這時。

    ￥50000　＠糯糯糯糯

    非常抱歉以插入直播的形式現身

    ￥50000　＠糯糯糯糯

    但是，我無論如何都想要來謝謝您。這時候，我聽說您通過了收益化

    ￥50000　＠糯糯糯糯

    我還是第一次使用直播網站，不知道消息有沒有發送到呢

    「!?」

    「喂喂喂!?就角色扮演來說，這打賞的錢也太多了吧!?」

    「每條SC都打到上限金額草草之香草」

    「別說是單次SC上限，這怕不是想朝著突破單日SC上限猛沖草」

    「其他直播網站的話，一天一次五萬就到每日打賞上限了吧!?」

    「這、這還真是有氣勢的角色扮演哇……？」

    「喂你們等等！我跑去看了眼阿蛋老師的聊特賬號，結果看到她發了給這個頻道打SC的發言啊!?」

    「我去玩真的啊!?」

    「本來還以為是在說謊，結果一看含有＠糯糯糯糯 這個賬號名的截圖都傳到官方賬號上了啊!?」

    ￥50000　＠糯糯糯糯

    啊，非常抱歉。說的也是呢。突然說這些話也是沒有可信度的呢。

    抱歉我還不習慣。這是我的官方SNS → URL

    「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「真是本人啊!?!?」

    「不得了的哇!?」

    「……!?大、大家開玩笑可不能開過頭哇？再、再怎麼說也怎麼可能會有這種事情……呢…………………………？」

    「大小姐凍結住了草」

    「確認一眼阿蛋老師的聊特之後完全靜止住了哇www」

    「這換我站在同樣的立場上也會凝固住的哇ww」

    「話說居然真的是本人降臨啊……害怕哇」

    「那發現過去的作品突然銷量上升那麼多，也知道了事情的經過，肯定會想來打點感謝的SC哇」

    「就算是這樣，高額SC也連打太多了草」

    「嘛考慮到電子書的銷量與動畫直播後的分成，確實會讓人想多打一點紅SC哇」

    「阿蛋老師本小姐也是您粉絲的哇！」

    「非常感謝您畫下的名作！」

    在花梨因沖擊而凍結的期間，留言也在以怒濤般的勢頭發來。

    ￥50000　＠糯糯糯糯

    花梨大小姐自不必說，能讓各位觀眾深愛本作品與角色們到這個地步，萬分感謝

    ￥50000　＠糯糯糯糯

    身為創作者，沒有比這更為喜悅的事情了

    ￥50000　＠糯糯糯糯

    雖顯得有些多管閒事，但為了表達一些心意，我就在這裡用SC？這種東西的形式稍稍奉還一些了

    ￥50000　＠糯糯糯糯

    但我認為，僅靠SC並不足以傳達我的這份心情，所以我也繪制了感謝的插畫，可以的話還請笑納。如果不給您添麻煩的話，我也已經做好了將發表於聊特的這幅原畫寄送往您家中的手續 → URL

    「插、插畫的嗎……？」

    現在真的處在現實之中嗎？連這都察覺不到的花梨已經無法對打來的異常金額產生反應，點下了那個鏈接。

    緊接著。

    「——噢呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「好吵哇!?」

    「我的耳朵啊!?」

    「我鼓膜沒了」

    「大小姐慘叫草」

    「&#9888;音量注意&#9888;」

    「↑提醒得也太晚了哇!!」

    「但這個吧……會慘叫也是沒辦法的哇!?」

    「這什麼啊，好厲害！」

    「是花梨大人和剎那大人的聯動繪圖!?」

    「還是全彩的哇!?」

    「剎那大人這麼美人是挺理所當然的，但花梨大人也超可愛的草」

    點擊鏈接過後，畫面跳轉到了『迷宮生活』原作者所繪制的特別插畫。

    畫上的內容是在『迷宮生活』的登場人物之中人氣也能排進前五的角色，鬼龍院剎那。而那位剎那正說著「您的頭發亂掉了喲」，梳理起了花梨的頭發。不僅如此，設定上只有被剎那認同實力之人才會被獲贈的發飾，此時正在插畫裡的花梨頭上閃閃發光。

    「剎那大人整理花梨大小姐儀容的場景也太符合人設了，真不愧是原作者」

    「對花梨大小姐的表情與舉止的理解度也好高香草」

    「讓原作者畫下了自己與所憧憬角色結緣的插畫，那是個粉絲都要看絕頂吧……」

    「而且還戴上了那個發飾……！太羨慕了哇！」

    「大小姐開哭了www」

    「那當然哭啊wwww」

    「我」……我」會」為」了」更」加」更」加」接」近」剎」那」大」人」，繼」續」努」力」進」行」迷」宮」攻」略」和」直」播」的」哇」啊」啊」啊」啊」啊」！真」的」、真」的」非」常」感」謝」哇」啊」啊」啊」啊」啊」！我」會」當」成」傳」家」寶」的」嗚」嗚」嗚」嗚」！」

    「滿是濁音草」

    「突然出演藤原龍○香草」

    「大小姐的哭腔聲太厲害了哇www」

    ￥50000　＠糯糯糯糯

    能讓您高興成這副模樣，身為原作者也很榮幸 笑

    我才是非常感謝

    ￥50000　＠糯糯糯糯

    我也不能太叨擾您的直播，所以我就先告辭了……但請容我最後再說一句

    ￥50000　＠糯糯糯糯

    雖然由身為原作者的我來說也不太好，但動畫和現實是不一樣的，還請不要勉強自己

    「非常正經的話語草」

    「合理」

    「再多說說她幾句吧老師！」

    「但其實花梨大人和阿蛋老師雙方都很開心吧」

    「在一旁看著的我們也是內心暖洋洋的哇」

    ￥50000　居然能實時觀看這麼令人暖心的直播，那就必須要打SC感謝了哇。這是這份溫暖的謝禮哇

    ￥50000　給（心裡）溫暖起來了吧？

    ￥20000　迷宮生活又上熱搜了哇！

    ￥10000　同接超15萬了呢！祝賀的祭典哇！這是讓我看到好東西的謝禮哇！

    ￥10000　評論欄又全紅了香草

    ￥10000　這下SC總額能輕松超過一千萬了吧www我也來支援的哇www

    「哎!?等等啊大家!?我真的已經滿滿當當的了，再多也收不下了哇!?快、快停下，快放過我吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    ——就這樣，讓花梨不斷發出悲鳴聲的收益化直播在巨大的驚喜之中盛大進行了下去。

    「原作者降臨」、「迷宮生活」等單詞上了熱搜，嚎哭的花梨也被剪輯成了剪輯視頻投遞。盡管只是一次雜談直播，同接數仍是突破了18萬。迷宮生活的銷量也跟著進一步提高。

    以原作老粉為中心，描繪花梨與剎那的百合系粉絲畫連夜暴增起來。這段騷動最終還形成了確定發售『迷宮生活』新裝版的事態。

    順帶一提。

    「單次直播的SC總額是……個、十、百、千、萬、十萬、百萬……咦!?不對不對不對不對……個、十、百、千、萬………………四、千萬……!?」

    直播結束過後，花梨在頻道個人主頁中確認過SC總額之後，當場昏倒在地。

    「真、真冬——————！真冬——————！這一定是轉賬詐騙之類的東西哇啊啊啊啊啊！YouTube變成詐騙網站了哇啊啊啊！」

    蘇醒過來後的花梨再度多次確認沒有看錯SC金額之後，被金額嚇到失去冷靜的她全力向友人打去電話(請求幫助)。

第二卷 第11話 收益化紀念直播（迷宮篇）

    「你啊。區區四千萬就給你嚇成這樣，以後該怎麼辦啊。」

    被叫到花梨家中的佐佐木真冬愕然地嘆了口氣。

    「你真的有好好把握清楚自己頻道的訂閱數和視頻播放數嗎？別說是SC了，單就視頻本身的播放數，每個月就能給你賺不少的了喲。」

    「是、是這樣的嗎……？」

    「嘛，雖說具體還是要看頻道種類與視頻網站的規格，不能一概而論。你現在訂閱數是超了一百八十萬，算上你的直播頻率……你還是做好月收三百萬左右的覺悟吧。」

    「三百……!?」

    花梨的眼珠子差點飛出。

    「這、這這這、這麼多錢該怎麼辦才好啊!?而且不是年收而是月收!?」

    「不怎麼辦也行吧？」

    和慌慌張張的花梨相反，真冬很是平靜。

    「為了准確報稅，除了雇傭專門的稅務師之外，剩下的錢一分不花全部存起來不就好了？要是想都不想就拉高生活水平，那可就再也降不下來了。由奢入儉可比普通的貧窮生活痛苦太多了。再說了，你壓根不知道怎麼花錢吧？」

    「這、這倒確實……」

    要說自己有什麼地方能花錢的話，她能想到的也就是生活費、學費，還有雙親留給她的這間屋子的維持費了吧。硬要說的話，也就是能去買點自己一直不能出手的『迷宮生活』周邊了。

    這麼一想，真冬的存儲方案確實是很妥當的。

    「但是。」

    真冬的手指指向了沉迷於思緒之中的花梨。

    「你這人從以前開始就一直在吃飯方面省錢，唯獨這點你給我好好花錢改善。由於等級的影響，你就算是吃差點也能保持活力。但這終究是有限度的。」

    感受到一絲威壓的花梨也只得「啊、是」地點頭。

    「總之你先把伙食費提高到現在的五倍。觀眾們也期望你這麼做。由於你原本的狀況實在是太過分了，就算把你現在的伙食費拉到五倍，這四千萬也夠你吃個幾十年的。唯獨這點你要注意著去改善會比較好。啊，順便一提，說夠你吃個幾十年的金額是四千萬減去手續費和稅金之後剩下的錢來計算的。」

    「我、我知道了哇……那就從打賞金額和廣告費總和打進賬戶來的下個月末開始……」

    「這個月就開始。今天就開始。」

    真冬緊逼花梨。

    「真是的。要不是覺得每次都請你吃飯或者分你配菜不太好，我才一直沒這麼做。既然這樣的話已經無所謂了。給我走，去超市了。」

    「哎？等等，這麼突然!?」

    之後，在被拉去的地方——花梨發出了慘叫。

    「等等，這可不行哇真冬!?不可以往購物籃裡放那麼多肉……等一下！蔬菜最近非常貴的哇!?有些情況下可能比肉還……啊!?台灣鳳梨那不是貴族的水果嗎!」

    「你好吵啊。」

    「啊!?啊!?收據變得非常不得了了哇!?而且不知道什麼時候裡頭還多了哈根○斯哇!?」

    在吵鬧之中，花梨被強制買下了一堆東西。

    借由真冬之手，花梨的肚子和冰箱全都滿滿當當了。

    就這樣……由於SC四千萬與『迷宮生活』原作者降臨等事情發生太多，為了休養生息，直播也休息了兩天。

    之後來到了週末，花梨如以往一般開始了迷宮直播。

    「直播來啦啊啊啊啊啊啊！」

    「期待已久了哇！」

    「貴安的哇啊啊啊啊！」

    「聽說被SC四千萬和原作者粉絲畫雙拳擊倒的大小姐復活了」

    「SC四千萬登上熱搜恭喜的哇！」

    「這下也離真正的大小姐近了一步了哇！」

    「說得好像過去是假大小姐似的……」

    「花梨大小姐可是被剎那大人認同了哦！」

    「剎那大人會認同的基準可不是夠不夠大小姐，而是實力夠不夠強大啊……」

    或許是因為正處休息日的緣故，盡管直播是在午後時間開始，評論的流速仍然很快。

    同接也瞬間增加起來，瞬間便穩定破萬。

    「那麼，今天要直播的內容和之前告知的一樣，和以往有些不同……應該說是有相當大私人理由的迷宮探索哇！」

    在人聚集到一定程度之後，花梨重新開始對今天的直播進行說明。

    「其實，在前幾天是收益化幾年直播之中，本小姐收到了『迷宮生活』原作的糯糯蛋老師特別繪制的插畫呢！在那幅畫上，我不僅讓剎那大人為我整理了頭發，還讓我戴上某隻發飾了哇！」

    「花梨大小姐滿臉得意的好可愛哇ww」

    「至今為止她做到過如此完美的「炫耀臉」嗎」

    「嘛那個確實是可以炫耀啦ww」

    「畢竟收到了那種插畫，這下夠得意個一輩子了哇w」

    「那隻發飾也特別讓人開心的哇！」

    「沒錯。那隻發飾，剎那大人只會贈送給她所認同的對象。我自知自己還遠遠不及剎那大人，甚至從不覺得自己能有一日能觸及到她……但若是收到了那樣一副美麗的插畫，可就另當別論了！所以呢，我打算在本次直播中製作出那隻發飾呢！當然是要用迷宮素材！」

    「想法很棒呢！」

    「在現實中製作出剎那大人贈送的禮物，真好的哇^～」

    「原來如此，是這種直播呢！」

    「而至今一直沒有去製作它，也能感覺到您對剎那大人的深深尊重哇！」

    「所以呢，今天我們就來到了這裡哇。這個迷宮的中層會刷出我從很久以前就覺得能用來做很棒材料的少見魔物〈寶石龜〉。我想要盡可能完美地製作出來，所以應該會在試錯階段花掉不少素材……嘛總之先狩獵個兩百頭哇！」

    「寶石龜快跑啊！」

    「逃得掉才有鬼了吧……」

    「不可能從大小姐手中逃掉！」

    「要恨的話，就恨自己生而為與人為敵的魔物吧……」

    「龜龜們想要盡可能多存活下來的話，就只能把會掉落素材的個體全都獻給花梨大人了哇……」

    「聽著跟邪神定居的村子獻出年輕少女一樣香草」

    「那麼，我們開始了哇！」

    在評論欄完全化作同情寶石龜模樣的期間，這一天的直播開始了。

    「說起來，花梨大小姐今天看上去好像水靈靈的？」

    「這麼一說還真是。感覺氣色很不錯哇」

    「果然那四千萬對改善身體有起到效果嗎？」

    「啊，這是因為……我一直都有提及的親友，要求我用SC多吃一些……結果她就一個勁地往購物籃裡放超市的高級品了。這兩天鍋裡一直被各種食材塞滿了哇。雖然真的很幸福就是了。」

    「親友醬果然很能幹」

    「花梨大小姐所說的高級品，大概說的只是沒降價沒打折的普通食材吧……」

    「就該這樣……多吃點……再多吃點……」

    「乾脆長得再肥仔一點，本小姐才更開心哇！」

    「↑害獸（投喂仔）要一隻不留地全部驅逐！」

    在進行著如此雜談的期間，直播也順利進行著。

    說來著只是個收集素材的單調直播而已。然而，同接數卻還是在不斷增加。開始直播一小時後，同接已然突破了十二萬。

    或許是因為『迷宮生活』原作者降臨帶來的沖擊力在過了兩天後也仍有影響，這次製作剎那大人發飾的直播似乎比以往更加吸引觀眾。

    再者，應該也有不少錯過了之前直播的人，打算這次要實際實時觀看在迷宮內加工素材的過程，看看自己是如何繞過「未成年禁止利用迷宮資源」的原則的。

    花梨進入素材加工的階段後，觀眾又變得更多起來。

    而在直播開始約三小時，同接也超過十五萬的時候。

    「～～～！完成了哇～！」

    花梨在迷宮內喜悅地喊道。

    她舉起了一隻充滿高貴感的發飾，與幾天前在插畫上所畫出來的一模一樣。

    「好厲害！」

    「嗚哦哦哦，真的一模一樣耶！」

    「雖然已經知道了，但這加工技能真的等級好高哇!?」

    「說實話，光是這一小時左右的時間反復重做的試作品，我都看不出到底哪裡沒有做好了。但看到完成品後，感覺就變了哇……該說花梨大小姐真的有種工匠精神好嗎，為什麼加工的適性這麼高卻還能有那種戰鬥力啊……（戰栗）」

    「那個……我看著就是砰一聲就突然出現了個發飾了啊……!?」

    「這和我知道的加工技能不太一樣啊!?」

    「新大小姐又被嚇得直不起腰了香草（第n遍）」

    「花梨大小姐好厲害哇！快點戴上去看看！」

    「呵、呵呵呵。那麼馬上戴上去吧……怎麼樣哇!?」

    「好可愛哇！」

    「至少外表看上去就像真的大小姐呢！」

    「這下剎那大人看了也會滿臉微笑」

    「真的好厲害哇。這只發飾的質感，完全就是真正的大小姐呢」

    「和前幾天的插畫完全一樣的哇！」

    「這就是所謂馬也靠衣裝的哇！」

    「怎麼感覺評論裡時不時有點沒禮貌啊香草」

    「＠糯糯糯糯：因為在設計上有點過於精緻而導致沒能做成周邊的發飾出現在現實了……！質感也和我想像中一樣……真是感激不盡花梨大小姐……！非常適合您！」

    「嗚喔噢哦!?阿、阿蛋老師!?」

    「阿蛋老師!?」

    「自然地再登場了草」

    「你在幹嘛啊老師ww」

    「這樣看來阿蛋老師不就只是個單純的花梨大小姐粉絲了嗎？www」

    「嘛不過說得也是，那個設計能真的再現原作的話，是很令人開心的哇喲ww」

    「這就是花梨大小姐的報恩的哇！」

    「這種原作與粉絲的溫柔關系我好喜歡啊」

    「花梨大小姐又發出不妙的聲音了哦www」

    「～～～～！非常感謝!!非常感謝!!」

    得到原作者的認可，花梨的臉紅了起來。

    成功製作出得以滿足的粉絲周邊後，花梨十分滿意地向地表歸還。

    花梨保持著直播，穿過了迷宮出入口的大門。

    她已經不必再擔心被其他探索者與監視迷宮入口的守衛指責說「你這什麼打扮啊！」了。因此，此時的她仍舊是禮裙的打扮。

    剛一穿過門扉，身後的門便高聲發出了「嗶」的聲音。

    這是只有當天迷宮〈最後的歸還者〉才能聽到的聲音，意味著今天進入迷宮的所有人都已經脫離。

    「啊嘞？真少見哇。今天明明時間還早，我這就是最後一人了嗎？」

    「因為在週末，附近的素材兌換所會很早關門呢。」

    因為主播的習慣而下意識自言自語的花梨，得到了老年守衛同樣自言自語的回答。

    「掉落物可都是些珍貴而難處理的高級品，不想留在自己手上的探索者們就會打算盡早上繳。而且這裡是有深層的上位迷宮，平時也沒有那麼多人呢。在這個迷宮裡很容易就會變得孤零零的，所以還是不要在裡頭待到太晚會比較好喲。」

    「原來如此的哇。非常感謝您。」

    花梨點了點頭，在迷宮周邊空曠的禁止建築區域上重新看向了浮游攝像頭。

    「那麼，在直播的最後也稍微學到了一些東西。既然已經安全歸還了，今天的直播就到此為止了哇。下次的直播我打算盡早戴上這只發飾潛入下層，所以方便的話還請訂閱頻道並打開通知呢。那麼，辛苦花——」

    而就當她准備用最近多少習慣了的下播問候結束直播之時——

    「——很好，bingo了。」

    一陣聽上去品行不佳的聲音突然從花梨的身後闖進直播。

    「在東京，只有這個澀谷迷宮會刷出寶石龜。這可不行啊。在直播中，可不能在這麼容易特定的迷宮裡潛入這麼長時間啊。」

    彷彿蔑視他人的聲音與好戰的態度。

    那個男人全身冒出了猶如殺氣的氣息。

    「喲，好久不見了啊偽大小姐。」

    「您是……!?」

    感受到他所冒出的銳利斗氣，盡管仍在直播之中，花梨也猛然回過頭去，瞪開眼睛，隨後。

    「呃……那個……？哎？您是哪位？」

    「影狼碎牙啊！是被你偷襲打暈過去的迷宮主播！年輕最強的影狼碎牙啊！」

    看到花梨「咦？您是誰啊？」的表情，品行不佳的男人——迷惑系迷宮主播嘔哥即影狼碎牙用力跺起腳來，憤怒地喊道。

第二卷 第12話 影狼碎牙的復仇

    「蛤!?嘔哥!?」

    「啊？這人幹嘛啊!?線下突擊!?」

    「話說還是本人啊!?」

    「嗚哇這人在向花梨大小姐搭話前一刻開播了！真是嘔哥本人啊！」

    「通過迷宮刷新的魔物特定到了花梨大人潛入的迷宮了!?」

    「這也太惡心了吧！」

    「話說這人幹嘛搞線下突擊這出啊!?」

    就在花梨製作發飾的迷宮直播准備結束之時。

    評論欄對突然現身的影狼大喊起來。

    但這並沒有什麼奇怪的。

    沒有預約的線下突擊本身就不是什麼該被表揚的事情。不僅如此，影狼的直播內容多為滑稽搞笑的問題行為，也正是所謂迷惑系迷宮主播。不知他目的為何，也難免觀眾們會警戒著他。

    而在這種氛圍之中，當事人的影狼則是開口說道。

    「你這傢伙……不會跟我說忘了你影狼碎牙大爺了吧……!?」

    他渾身顫抖，表情也因為看到花梨「蛤？您哪位啊？」的反應而扭曲。

    「哎？啊，影狼是說影狼碎牙大人嗎!?不是那個，名字我是有好好記得的喲!?只是，那個……」

    聽到名字後，花梨也表現出了慌張的模樣。

    隨後，她有些尷尬的移開視線。

    「那、那個時候，因為被我打得太狠，您的臉變得就像是面包○人一樣……所以我完全不知道您本來的臉長什麼樣呢。」

    「草」

    「面w包w超w人」

    「確實，那時候嘔哥的臉腫得就像是梗漫畫裡出來的一樣www」

    「那確實是記不住哇www」

    「太好了呢，嘔醬又有新外號了呢！」

    「你這傢伙……!?果然你根本看不起我吧!?」

    「哎!?為什麼會理解成這個意思呢!?我完全沒有看不起您哇!?反倒說我一直都覺得做得太過頭了，很想向您道歉的啊！」

    是的。在那天過後，花梨就一直關心著影狼。

    盡管影狼打算在下層做出爆破爆炎石的危險行為，但把他打成需要住院好幾天的重傷，應該還是做得有些太過頭了。

    而自己的頻道在這不能道歉的狀況之中得到了急速成長，也讓花梨的內心有些過意不去。

    「但是呢，因為我不管怎麼聯絡都聯絡不上……所以接下來有什麼我能做得到的事情的話，為表歉意我什麼都會做的哇！」

    「……嘿？這可是你自己說的啊。」

    影狼的眼睛像是抓到狩獵獵物機會的狼一般眯了起來。

    「嘔哥……錯看你了啊」

    「沒想到你居然是會對未成年人出手的人啊」

    「太差勁了……」

    「真是墮落得沒邊了啊嘔哥」

    「真是對你刮目相看了啊……」

    「嘔哥，聽得懂日語嗎？大小姐可是說了「能做得到的事情的話」哦？」

    「嗯？剛才說了什麼都會做是吧？←這種話作為梗是挺好笑的，但現實會這麼做的人我只覺得嚇人啊」

    「影狼……我還以為就算你再怎麼人渣，也沒有人渣到會跨越決定性的那一線啊……對未成年都這樣，真是驚到我了」

    「你知道嗎嘔哥？就算進了監獄，性犯罪也是差勁到甚至會被服役同伴們蔑視的差勁行為哦……？」

    「我什麼都還沒說呢！開什麼玩笑啊你們這群網絡渣滓！」

    影狼對劃過自己直播畫面的找茬評論怒吼起來。

    看來花梨大小姐的一部分觀眾也同時在觀看影狼的頻道，也就是處於所謂的雙窗狀態。不過，影狼的頻道那邊倒是亂作一團了。

    影狼對著那些找茬留言深深嘆了口氣後，表情嚴肅地看向了花梨。

    「如果為了道歉，你什麼都願意做的話——那你就動真格跟我打一場。」

    「哎？」

    「在直播中進行公開對決。這次雙方都幹不了偷襲這屁事。我要從正面堂堂正正地用實力教育你。」

    影狼直面花梨，向她下了挑戰書。

    而就在這時，直到先前都警戒嘔哥的評論們又突然一瞬變了氛圍。

    ——主要是變成了擔心起影狼。

    「蛤!?你這人是認真的嗎!?」

    「嘔哥……其實是個好人來的……才見鬼了，但是我也沒想讓你去死啊（過去式）」

    「快住手啊白痴！你想變成家具嗎!?」

    「會和寶石龜與羊皮殺手走上同一條末路的哇喲!?」

    「只有吐瀉物大人一個太狡猾了哇！本小姐也想做花梨大小姐的椅子哇！」

    「本小姐也是！」

    「那本小姐就做腳托……」

    「為什麼一個個的都跑來擔心我了啊！還有別給我提什麼無關的話題啊，好惡心啊你們！」

    「不是，我反倒想問你為什麼你覺得你能贏啊!」

    「都給你發那麼多視頻鏈接了，為什麼還是沒看見花梨大小姐的異常行動啊!?」

    「這個無敵大小姐打死的可不只有你一個啊，連深層的怪物也打死了啊！」

    「被花梨大小姐打中臉後，連思考能力都消失了嗎!?」

    「呵，所以說你們這群外行人啊。」

    看著在自己頻道裡劃過的評論，影狼哼了一聲。

    （就算沒有作假，只靠單純的力量怎麼可能會強城那個樣子啊？所謂頂級的怪物，可是一個個都藏著手段和機關的啊。）

    當然，本身實力規格很高這點是沒有問題。但實際上，不少人是持有在特定條件下才能發揮威力的技能或道具等，在各式各樣因素的影響下才得以君臨於世。當然，這種特定條件不會被輕易突破，這才能讓他們成為頂級探索者……但不代表他們和強力的迷宮boss一樣無法應對。

    （何況，通過以往的視頻，還有之前開玩笑一樣的加工技能直播，我已經完全看穿這個小鬼藏了什麼手段和機關了啊。）

    當然，應對方式也很完全。

    否則，他才不會這樣正面挑戰這種怪物。

    「所以呢，你打算怎麼辦啊，大小姐？想向我道歉的話，你會接受這場對決吧？」

    影狼自信滿滿地催促道。

    「正好，這裡是在迷宮周圍三百米范圍內的禁止建築區域，可是少數探索者在地上大方使用力量也不會挨罵的區域，也經常用來給探索者們公開對決。拿來對決再合適不過了。」

    「如果您覺得這樣能讓我表示歉意，我是並不在意……」

    聽到影狼要求的「道歉」過後，花梨在感到困惑的同時，也擔心地對他說道。

    「影狼大人您覺得這樣好嗎？明明好不容易才出院，這下又要受傷了哇？」

    「天然挑釁來啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「wwwwwwww」

    「草」

    「不過嘛確實會變成這樣啦ww」

    「花梨大小姐的麥克風表演也是一流的呢！」

    「戰鬥力、加工技能和爭吵力……大小姐除了學習常識以外什麼都做得到哇！」

    「……嘖！對，無所謂。畢竟是對決，會受傷可是理所當然的啊。」

    「那樣的話，雖然不是很懂，但如果影狼大人覺得這樣就能消氣，我也沒有意見哇。」

    花梨看似放下心來，接受了對決。

    迷宮的守衛見到二人的交流過後，趕忙「等等，你們!?」地來阻止他們。

    「啊？」

    「……咿！」

    影狼是年輕最強的探索者，同時還是隸屬於政治實力強大的國內最強氏族‧Black Tiger的成員。被這樣的人瞪視，守衛也只得閉上了嘴。

    影狼與花梨二人來到了東京都內唐突出現的一塊空曠的區域，再次相對。

    「喂雖然這看得是挺起勁的，但真的要打嗎!?」

    「發起挑戰的是影狼一方，因此也不需要讓花梨大小姐來負責……但在直播做這種事可能不太妙」

    「但禁止建築區域也經常被拿來用在探索者聯合訓練上，這次廣義上講應該也算訓練……？」

    「Black Tiger級別的詭辯啊」

    「那就沒問題了呢！迷宮廳也會視而不見的呢！」

    「喂喂同接一口氣跳到二十萬了啊，真的沒問題嗎!?」

    「就算探索者之間的糾紛很容易拉高同接數，但這個數字實在是太……」

    看著真的試圖對決的二人，評論欄又一次嘈雜起來。這時候，影狼拔出了用於訓練的模型刀。

    「要不要把發飾摘下來啊？那不是很重要的東西嗎？」

    「還請不必擔心。這是剎那大人給予我的驕傲。」

    「啊是嗎。那之後後悔也別怪我哦？」

    「您才是……真的要我動真格的嗎？」

    「嗯，當然了。因為我也是要動真格的——當然，對於每天都在搏命的探索者來說，所謂的「動真格」，就是不管什麼手段都要使用啊。」

    就當影狼揚起嘴角的瞬間——砰！

    一股特殊的魔力在周圍一帶彌漫開來。

    隨後。

    「……!?哎!?」

    就彷彿魔法效果已然消失一樣。

    花梨身穿的禮裙顏色黯淡下來，發色也從金色變回了原本的黑色。

第二卷 第13話 影狼的秘策

    在開公開對決之前，影狼不知動了什麼手腳。

    隨後，花梨的身上立刻便發生了異變。評論欄無比驚愕。

    「怎麼回事!?」

    「哎？大小姐的發色和禮裙突然變化了？」

    「黑發的花梨大小姐真新鮮的哇!?」

    「哎？不對，難道是禮裙的擬態魔法效果突然消失了？」

    「雖然形狀還是輕飄飄的禮服，但感覺顏色黯淡了一些!?」

    「蛤!?這是怎麼回事啊!?」

    「花梨大小姐可從來沒在直播中關閉禮裙和發色的擬態哇!?」

    「啊!?難道是影狼做了什麼嗎!?」

    「這、這是什麼呀？」

    「哈哈哈哈哈哈哈！成功啦！那麼，開始對決吧！」

    在花梨納悶起禮裙帶有的擬態功能為何故障之時，影狼浮現出凶惡的笑容，飛身而出。

    然而，他並沒有直直朝著花梨沖去。

    這裡是在迷宮周邊展開的空曠的禁止建築區域。

    影狼盡情奔跑在唐突出現於市中心的這片平地之上。

    「聽好了你們這群外行人！這場對決是我贏了！」

    越是奔跑，影狼的速度與沖撞攻擊力就越是增加。這便是影狼的獨特技能〈加速子彈(Ribbit Fire)〉。為了最大限度發揮出它的威力，影狼加速起來。

    同時，這個行為也可以讓他像一個嘗試復仇的主播一般，爭取到解說自己策略的事件。

    「你們好像把這個偽大小姐吹得沒邊了，真沒意思啊！就算她沒有作假，這種小鬼怎麼可能只靠自己的能力就強成那樣啊！頂級的怪物個個都是有自己的手段和機關的！而至於這個傢伙，她強大的秘密就在於她用〈神匠〉製作的搞笑魔法道具和魔法裝備啊！」

    加速。再加速。

    影狼在不斷提高速度的同時，也揭露出花梨的秘密。

    「你們也看到那個道具箱了吧！能製作出那種東西的話，她才不可能不去製造能強化自己力量的魔法裝備呢！這說明，這女人在禮裙裡藏了大量自制的作弊道具啊！」

    他已經確信了。

    山田花梨的強大源自於已經將熟練度提升到甚至能製作出道具箱的〈神匠〉，還有利用這個技能製作出的諸多強化裝備。毫無疑問，那身寬松的禮裙之中一定裝備了大量這種道具。

    若非如此，她才不可能穿著那種搞笑的輕飄飄禮裙獨行潛入迷宮下層。如果真的存在，那種人一定是個不折不扣的怪人。之所以作出受動畫影響這種妄言，也是不過為了掩飾這種不自然而虛張聲勢而已。這樣一想就全都能清楚理解了。

    「沒錯，她確實很強。甚至還徒手打死了深層的強化種。那樣的話，憑現在的我怕是死都敵不過的吧。但是啊——只要讓魔法裝備與魔法道具的效果全部失效，這傢伙也沒什麼不得了了啊！」

    隨後，影狼舉起了他花一大筆錢才獲得的山田花梨對策。

    雖說幾乎是一次性物品，效力也不過是短短一時，但這可是能完全消除對象魔法裝備效果的最高級魔法道具。

    依託國內最強等級且擁有強大政治力量的Black Tiger的關系，他這才設法得到了那個稀有道具。至於道具的威力，已經從完全失去擬態功能的禮裙上得以明了了。

    「蛤啊啊啊啊!?那是什麼啊!?」

    「讓魔法裝備效果失效？你從哪裡獲得那種東西的啊!?」

    「哎!?這其實真的很不妙吧!?」

    「說起來，確實也有幾個對花梨大小姐強大秘密得出同樣推測的帖子和網站啊……」

    「可根本沒有大小姐使用了一堆魔法裝備的根據吧!?」

    「但那個異常的強度，不是這樣的話也說不通吧……？」

    「蛤!?影狼你居然用這麼卑劣的手段，沒有自尊心的嗎!?」

    「哎？大小姐不會輸給這種傢伙的吧!?沒問題的吧!?」

    「這傢伙這就只有在壞的方面知識淵博……」

    「喂這還是報警一下比較好吧！這可不是成年探索者該對未成年探索者做的事情啊！」

    「哈哈哈哈哈哈哈！已經晚了！」

    影狼已然早早加速到了尋常探索者眼不能及的速度，咆哮起來。

    「再說了，這場對決本身可是得到了大小姐的認可！何況這裡還是迷宮周邊的禁止建築區域！雙方也都認可了受傷！現在外人說什麼都沒用了啊！」

    硬要說的話，即便彼此都身為探索者，身為成年男性的他向女高中生發起對決這件事本身就不就已經說明他輸了嗎——但影狼本就是個迷惑系的主播，事到如今也沒有會再去在乎這種事情的性子了。

    「再見了大小姐！還有網上的黑粉們！靠著偷襲我和作弊強化裝備而得意忘形的時間到此結束了!!」

    最高加速！

    「同接也到了二十一萬！——哈哈。你就在這個不得了的人數面前，嘗到和我一樣的屈辱吧！偽大小姐！」

    架著模型刀哄笑著的影狼瞄準了花梨，全力向她沖去。

    下一刻——咚隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    右臉凹進一個拳頭形狀的影狼以驚人的氣勢嵌入地裡。

    「那個，因為您好像在很開心地說著話，所以插嘴晚了……」

    揮下拳頭的花梨有些困擾地皺起眉頭，輕聲說道。

    「我並沒有使用魔法裝備強化自己力量哇？」

    然後，她向已然完全敗北的影狼宣告了無情的真相。

第二卷 第14話 災害

    影狼被花梨一拳敲進地裡，無法動彈。

    實在是過於淒慘的模樣，讓此處充滿了彷彿時間一瞬停止了一般的沉默。

    然而在下一刻，花梨與影狼兩個頻道的評論都爆發起來。

    「蛤啊——————————!?!?wwwwwwww」

    「只 用 一 拳」

    「影狼你……挑釁成那個樣子還……」

    「我就知道」

    「草草之草！」

    「搞得聽到吐瀉物大人自信滿滿的演說時，真的擔心起來的本小姐跟個笨蛋一樣的哇!?」

    「不對，啊？雖然我是相信大小姐的潛力的……真的假的？」

    「【速報】花梨大小姐，真真正正完全赤手空拳地虐殺了全副武裝的影狼」

    「聽說嘔哥又死了」

    「這下輸女人了，嘔哥要當一輩子諧星了」

    「我賭一百萬津巴布韋幣，嘔哥被一拳干趴會被做成GIF和耐久MAD哇」

    「在啞然之後隔了一段時間爆笑起來了wwwwwww」

    「這次完全敗北怕是要歷史留名了吧wwwww」

    「這下「影狼」和「嘔哥」怕是都要被模因化成「完全敗北」的意思了」

    「今後十年都洗不干淨了wwwwwwwwwww」

    「不對……至少這次我也沒資格嘲笑影狼……姑且是年輕最強的探索者，居然在極度針對對手的情況完敗給16歲的人。我也完全沒有預料到這種事情哇……」

    「但花梨大小姐似乎又沒有用魔法裝備強化自己，說到底根本就沒針對到嘛……」

    「喂影狼你……在針對（但壓根沒針對到）花梨大小姐的裝備上花了多少錢啊……？」

    「雖然只是用可能對得上號的迷宮素材粗略計算了一下，但無疑已經沖到幾千萬了……」

    「讓魔法裝備失效的效果顯然是對人的道具，普通的店鋪應該根本不會販賣。所以按特別定製來算的話，無疑已經沖進億的單位了啊」

    「嗚      哇……」

    「草都生不出來啊」

    「嘛、不過嘛，像影狼這種級別的探索者，應該在直播和探索中攢到了不少錢……」

    「就算如此，把以億為單位的金錢丟到臭水溝裡後被一拳干趴，還直播給全國人看……」

    「想不到我有一天會想要支持影狼了啊……」

    「Under dog效應」

    「那什麼東西」

    「就是因為同情而讓聲援數增加的現象。俗稱敗犬效應」

    「敗犬效應（火球直擊）」

    「什、什麼……什麼叫……沒用魔法裝備強化……怎麼可能有這種事……」

    「啊太好啦！還保留著意識呢！這次我做到留手了哇！」

    花梨的直播間爆速劃過評論，而影狼的直播間則滿是考察的評論。二者在不同性質上展開了的熱烈討論。

    看到勉強保持住意識的影狼，花梨「太好了哇～」地向他搭話。

    「啊，我當然是非常動真格地迎擊了哇！要是在這種時候留手可就不優雅了呢。只不過……如果真的動真格打的話，您一定會被我殺掉的，所以我還是不得不留手而稍稍放鬆了點力量，還請諒解哇……那個，這樣的話就能表達我的歉意了吧？」

    「……啊!?……不、是吧你……!?」

    「花梨大小姐，還請別再繼續補刀了！」

    「花梨大小姐的鞭屍把吐瀉物大人刺穿了哇！」

    「雖說他是自作自受，但本小姐也是個男人呢。至少還請不要把鞭屍情景剪輯出來哇……」

    「↑是男人還是大小姐你說清楚」

    「大小姐又不是女性專屬的特權啊!?」

    「感覺有顆醃菜石一樣大的石頭丟了過來哇……」

    「喂喂喂喂！「嘔哥復仇」和「一拳嘔哥」神速上熱搜了，同接也超三十萬了耶wwwww」

    「熱搜二格即墮還行」

    「同接新紀錄耶！」

    「吐瀉物大人的醜態爆速傳播開了哇……」

    「喂，這下會不會有人聽到花梨大人他們的騷動後實際跑去現場起鬨啊？」

    「正好本小姐就在澀谷，已經差不多快到現場了」

    「都怪影狼透露地點的緣故，澀谷迷宮周圍搞不好要變成線下突擊祭典了wwww」

    「這是能現場見證被一拳干趴的影狼的機會哇～！」

    「要被線下開盒了嗎……各種方面講都太自作自受了啊……」

    「……呃!?騙人的，騙人的騙人的騙人的！」

    「哎？你怎麼了，影狼大人!?」

    突然間，影狼就猶如失去理智一般大吵大鬧起來。

    隔了段時間，他這才意識到自己的完全敗北，用可怕的神情看向了擔心自己而低頭看來的花梨。

    「不可能！你絕對耍了什麼手段！不然，你怎麼可能這個年紀就強成這樣！」

    「就算您這麼說……您看，道具箱到現在都還不能運作呢。這就是我本身的力量喲？」

    「……呃！開、什麼玩笑！」

    看著嚇了一跳的花梨，影狼的眼睛裡終於是失去了理智。

    「開什麼玩笑……！我絕對要讓你後悔！居然給我帶來兩次這種屈辱……！可惡，一個個在都用怪物一樣的強度瞧不起我！只要能贏過你，不管是直播還是炎上怎樣都好……我一定要揭露你的秘密，下次一定要殺了你——」

    也許是因為所受的傷幾近昏迷而真的產生了錯亂。

    影狼爬在地上，和花梨拉開距離。在吐露支離破碎的話語之中，也做出了並不優雅的發言——而就在這時。

    咚隆……！

    「呃!?哎……」

    大地就彷彿和影狼的怒火產生共鳴一般振動起來。

    隨後——隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    地面巨幅晃動了起來。

    「——呃!?」

    「蛤？」

    「喂這怎麼回事啊!?」

    「地震!?」

    「不，這難道說是——」

    「喂不是吧!?」

    「在場全員，還請立刻離開這裡!!」

    基於感知技能，察覺到周圍聚集了相當多圍觀群眾的花梨盡可能拉高音量。

    比起優雅，她更在乎盡可能地將聲音傳到更遠。

    但在圍觀群眾准備因這句警告而改變行動之前——嗶嘰嗶嘰嗶嘰嗶嘰！

    咚隆隆隆隆隆隆隆隆!!

    在迷宮周圍蔓延開半徑300米以內的禁止建築區域中。

    覆蓋迷宮的地面產生了劇烈破碎——大量魔力從中噴湧而出。

    「「「咕嚕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷ッ！」」」

    就像是追逐著噴湧而出的魔力一般，許多本不該出現在地表上的異形也跟著湧了出來。

    那些異形便是魔物。

    而此時所發生的事態，便是迷宮崩壞。

    迷宮為現實世界帶來了富有魔力的未知素材與等級的恩惠。但就彷彿要為這份恩惠取得平衡一般，迷宮也會為世界帶來災害。而這樣的災害，正於澀谷中心降臨於世。

第二卷 第15話 直播事故

    嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！

    澀谷中心響起了尖銳的警報聲。

    原因只有一個。

    澀谷迷宮周邊的地面已然半分塌陷，滿地裂痕。大量的魔力與魔物從中湧出。

    「喂喂喂喂喂喂喂喂！」

    「糟糕了啊！迷宮崩壞開玩笑的吧!?」

    「圍觀人趕緊跑啊說真的！」

    「好死不死偏偏是週末傍晚的澀谷!?」

    「而且都還因為嘔哥把地名嘔出來的關系聚了一堆人來圍觀，這下真的要不妙了啊！」

    「糟糕透頂……」

    「完蛋，十年前的心理創傷……」

    「就算有大小姐在場，也不知道會出現多少犧牲者啊！趁現在全員都趕緊離開那裡啊！別管錢包什麼的了！」

    「總之快點和迷宮拉開距離！別回頭快跑啊！」

    評論欄氛圍一下變得緊迫起來，先前嘲諷影狼的模樣已經一瞬煙消云散。

    但不論是這些評論，又還是花梨先前發出的「快逃」的警告，甚至此時尖銳響徹的警報，在這個現場都毫無意義。

    由於悲鳴與恐慌錯雜交匯在一起，就連有序進行避難疏散都不得實現。

    又因為週末行人眾多的緣故，這場混亂也跟著越發嚴重。

    但也難怪人們會無法冷靜行動。

    迷宮崩壞。

    在迷宮出現於現實世界之後，世界各地也都發生過多次此類最為惡性的異常事件。諸多受災與慘劇的記憶植入進了人們腦海。

    迷宮因為某些原因而失去了維持的機能。魔物們借由噴湧而出的魔力，能短時間在地上活動，並以此開始襲擊人群。可謂是最為嚴重的災害。

    在強力探索者屈指可數的迷宮出現初期，甚至還發生過整個城市都被破壞殆盡的事例。伴隨當時出現的駭人影像，人們的內心也留下了深深恐懼。

    這究竟是基於什麼惡意而生呢。就算建起防護牆覆蓋住迷宮周圍，這些防護牆也會被發生迷宮崩壞時的魔力連著迷宮壁一起遭到破壞。要說有什麼能做的對策，那也就只有禁止在迷宮周邊建設建築物，以防發生倒塌危險了。

    所幸的是，發生迷宮崩壞的頻率極低。縱然真的發生迷宮崩壞，國家也已經確立好了應對體制，能立即派出擁有充足戰力的氏族與自衛隊。但即便如此，迷宮崩壞仍是一旦發生就會出現大量魔物的異常事件。只要發生，無疑會引發慘劇。

    尤其是在人口密集區域的地區，若是迷宮毫無徵兆發生如此情況——就算最終能夠做到穩定鎮壓，在處理事態的過程中出現的犧牲者數也是無法估量的。

    「「「咕嚕嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！」」」

    「這、這什麼情況啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    而湧出的魔物，其利刃會最優先降臨於接近迷宮之人——尤其是弱者之上。

    為首的當然是身受重傷、幾近昏迷而錯亂的影狼。

    來自不過是中層魔物的致命一擊，逼近了瀕死爬在地上的年輕最強。

    但在那以前。

    「你休想的哇!!」

    「「「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」

    一閃過後。

    擋在影狼面前的花梨已經一瞬將魔物們一掃而空。

    「什、你!?」

    「安靜！會咬到舌頭的哇！」

    但花梨的行動仍未停止。

    兩位守衛或許是察覺到自己再也無法逃離，架起了揚聲器，不斷呼喊避難。不只是深受（被花梨打出來的）重傷的影狼，花梨也將兩位守衛一同輕輕抱起，跳到遠處。

    三人一瞬被花梨轉移，來到了尚未受到迷宮崩壞影響的禁止建築區域外圍小樓屋頂之上。

    花梨的行動讓影狼瞪大眼睛。

    「幹嘛……你……為什麼要救我……我可是想擊敗你……有機會的話今後也一直死盯著你——」

    「您在說什麼傻話啊!?看來這次是真的錯亂了哇！」

    影狼意識模糊的話語被花梨瞬間打斷。

    「我才不管您是誰！我絕不會拋棄眼前的人哇！而且——在場的所有人都一樣。」

    她揚起禮裙轉過身去，視線轉向了此刻即將完全崩壞的迷宮。

    大大裂開的地面開始湧出下層的魔物。再過不到二十秒，魔物的毒手就會收割起在外圍四處的人們。正所謂是地獄前景。

    在每個人都做好犧牲覺悟之時，花梨卻面對起了這幅光景。

    「我不會讓但凡一個人死在我的面前哇！哪怕只有一個人死去——都會不優雅了呢！」

    「……!?」

    「嗚喔噢噢噢噢噢噢噢噢！花梨大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「解決掉它們啊啊啊啊啊啊啊！拜託了啊啊啊啊啊啊啊！」

    「但是……」

    「我知道，我知道的。我知道大小姐一定能殲滅在場的魔物。但是」

    「再怎麼想，這也根本打不過來哇!?」

    「這種狀況下，除非是立刻把Black Tiger和White Knight全員傳送召喚過來，不然怎麼也做不到無犧牲者吧……這和強不強無關，純粹就是人手不足啊」

    「大小姐還請不必背負太多！」

    「這和動畫不一樣，就算沒能救下全員，也沒有人會責怪您的！」

    評論為在場最高戰力的花梨送去應援與擔憂。

    許多評論會擔心花梨因過度的責任感而失去冷靜、背負過多。

    「……話雖如此，就算是本小姐，赤手空拳也是應對不及的哇。」

    然而，花梨卻極其冷靜，迅速判斷好了敵我狀況。

    「道具箱……果然先前影狼大人的魔法道具影響還在，無法使用。不過從魔力的樣式來看，這種效果應該只會影響到道具效果發動時我所裝備的物品。之後拿出的其他道具可以使用。雖說浮游攝像頭八成以上是純電子機器，但對它沒有影響就能說明我判斷沒錯。那樣的話——諸位，今天的直播到此為止了哇。」

    噗嘰！

    「蛤!?」

    「直播斷開了!?」

    「花梨大小姐下播了!?」

    「難道說是顧慮到會死人嗎!?」

    幾條評論在純黑的畫面上劃過。

    然而，他們的推測並不准確。

    花梨之所以毫不猶豫地關閉這場同接四十萬的直播，並非是確信會出現死者——而是為了讓戰斗中不出現死者。

    以防萬一，她也迅速收起了浮游攝像頭——隨後，花梨唐突地將手伸進自己嘴裡。

    「這種技能連優雅的碎片都見不到。就算沒在直播，我也不想用啊——但現在也不是說這種事情的時候了呢！……嘔呃。」

    隨後，嘶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！

    從花梨口中拉出的東西是——兩挺粘稠的加特林機槍。

    「不知何時學會的道具箱劣化版技能〈體內收納〉！雖然決不能被拍進鏡頭裡，但單就這種時候來說很方便的哇！」

    那是利用〈神匠〉打造的兩挺重量級魔法兵器。

    花梨理所當然般雙手架起怎麼想都不可能收進人體之中的它們，不再在乎「超優雅」地在全身湧出魔力。

    ——但這時的花梨完全忘記了。

    拍攝這個現場的鏡頭可不只有自己的浮游攝像頭。

    許多觀眾打開了兩個窗口，正同時觀看著影狼與花梨的頻道。

    在花梨關閉直播後，幾乎所有的觀眾都察覺到「說起來影狼還在直播啊」，快速轉移到了這邊的頻道之上。

    最終，花梨從口腔中扯出武器的那副模樣仍在向全世界直播。但是，她完全沒有察覺。

    「【悲報】花梨大小姐果然不是人類」

    「蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「等會，這啥啊!?這啥啊!?」

    「各種意義上都看不懂啊!?怎麼大小姐的嘴裡冒出來這種超大的槍啊!?」

    「魔法裝備和魔法道具不是還不能使用嗎!?」

    「哎？難道這是技能!?」

    「你是外星人嗎!?」

    「大小姐究竟是什麼……？」

    「完全是直播事故了哇!?」

    「喂快把攝像頭停下來！」

    「可花梨大小姐的攝像頭已經停了啊……」

    「大小姐怕是壓根沒注意到嘔哥這還在直播吧wwww」

    「加特林黏糊糊的草(kusa)」

    「臭(kusa)」

    「好臭&#9829;」

    「才不臭啊！花梨大小姐的體液可是花香味的喲!?」

    「花香是指霸王花的花香嗎？」

    「色色鍋爐點火！嘿色色色色色色色！……哎這啥玩意……」

    「別色一半突然清醒過來」

    「話說那是槍嗎!?真槍!?」

    「那玩意到底從哪冒出來的啊!?」

    因為畫面太過出人意料，評論區一瞬忘記了迷宮崩潰事件，陷入恐慌。

    而這巨大的混亂，也在下一個瞬間被更加巨大的沖擊吹散。

    「魔力填充完成。目標完全鎖定。彈速充足。那麼——請諸位全去死吧哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    咚噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠が噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠!!

    花梨架起的兩挺加特林機槍一齊傾瀉彈藥。

    不對。

    從槍口中以無與倫比的速度噴射出來的東西，是純粹由魔力凝結的結晶。

    彈幕的每一發彈藥都凝聚了濃密魔力，如怒濤般射向了眼前的魔物們。

    「「「「「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」」」

    從迷宮中湧出的魔物們接連爆散來開。

    為吞吃人命而奔馳而出的異形集群慘遭消滅。

    而試圖從下層爬出的『另一個世界』的怪物們也是如此。

    米諾陶、岩龜、蝴蝶豹，魔物們被魔彈的暴雨吞噬，四處消散。即便是下層boss的大奇美拉，也在剛將頭探出地面的瞬間就被打飛腦袋，就此喪命。

    「喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂!?!?」

    「稍等一下啊，我有點跟不上寫評論」

    「發生什麼了啊!?」

    「這是魔力彈!?」

    「我還在想哪來的彈藥，結果這玩意不是實彈啊!?」

    「難道這是魔法裝備!?」

    「是神匠製作的嗎!?」

    「不是，這得什麼威力啊!?!?這什麼連射性能啊!?!?」

    「魔物集群就像是豆腐一樣被打散了啊!?」

    「剛才好像看到個大奇美拉一樣的東西在剛冒頭的瞬間就死翹翹了，是我的錯覺嗎……？」

    「沒在開玩笑，我現在光是寫評論的手都在抖啊……？」

    而它的性能可不僅限於破壞力。

    此刻正沖進人堆之中准備襲擊普通人的魔物，全都被這些強力的魔彈准確命中後背。盡管魔彈殺害了魔物，周圍卻完全沒有因此受害。

    這並不是一兩發偶然事件。每一發皆是如此，百發百中。

    幾秒之後，本應灑滿人們血液與悲鳴的地方，已經全被魔物的屍體填滿了。

    「噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦噢啦啊啊啊啊啊啊啊啊！我要一隻不漏地讓你們這群從骯髒地窖裡頭來到地上的傢伙後悔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    而彈幕仍沒有打空。

    盡管已經排出了龐大的魔力，花梨卻仍在不停射殺著湧現在迷宮周圍三百米內地面上的魔物。

    「哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎!?!?」

    「這啥啊……」

    「不妙……這估計是到這裡為止最看不明白的……理解真的跟不上……」

    「等會 等會 講真這啥……」

    「這是電影嗎!?我咋聽說是直播啊!?」

    「直到剛才都應該是在看迷宮災害的影像才對啊……什麼時候切到動畫台了……？」

    「這裡是東京電視台嗎？」

    「到底發生什麼了啊!?花梨大小姐到底怎麼了啊!>」

    「那個……總感覺那挺加特林機槍……好像子彈在追蹤魔物啊……？」

    「太怪了吧!?具有那個威力和那個連射性能的情況下還能帶追蹤的嗎!?」

    「雖然有人推測過她可能還藏著和道具箱同級的裝備，但這才不是這種程度的問題吧!?這個魔力彈咋打不完的啊!?有什麼地方還設置了存儲魔力的裝置嗎!?」

    「就我的戰術護目鏡來看……讓一般探索者來用的話，單就一發魔彈蘊含的魔力，就夠讓他們直接用干魔力倒下……」

    「看著還真就是有這個水平的威力和性能啊草」

    「那、那為什麼花梨大人用那種裝備射個不停都完全不累呢……？」

    「她的名字叫做山田花梨 這個理由夠充分了嗎？」

    「太過沖擊都把大家的大小姐語給嚇沒了草」

    「花梨大小姐自己都流氓化了，所以沒關系吧」

    花梨的混沌戰斗，讓評論欄反倒比迷宮崩潰剛剛開始之時更加混亂。

    恐怕比起發出評論的人，看傻了的人才更多吧。

    拍攝出花梨戰斗的影狼直播間，記錄下了他前所未有的同接五十萬記錄。

    網上似乎以SNS為中心而引起了巨大騷動。雖說這個數字仍在加速增加，但評論數反倒感覺增加得有些緩慢。

    而同接在眨眼間超越六十萬時。

    咔咚！

    「好啦！告一段落了哇！就感知技能來看也沒有犧牲者哇喲！」

    鑽出地表的魔物們已經被一隻不剩地消滅干淨。

    准備露頭的後續魔物與下層的威脅也被完全處理。確信安全過後，花梨結束了她的一齊掃射。

    「嗚喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!?」

    「真的嗎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「真的只靠自己一人就阻止迷宮崩壞了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「無犧牲者!?」

    「這可是在週末市中心引發的迷宮崩壞啊!?」

    「花梨大小姐明明做到了這種壯舉，但表情卻一點都不像是累了啊……？」

    「這下得頒國民榮譽獎了吧……」

    「就算恰好人在現場，這也不是人能做得到的事情啊!?」

    「這哪是一句超優雅就能形容的騷動啊……」

    「這位女傑真和那位fist fuck大小姐是同一人物!?」

    評論欄中流淌著爆炸般的贊賞。

    畫面幾乎因這個勢頭而凍結，估計網站管理員都要懷疑服務器有沒有遭到攻擊了吧。

    但在如此贊賞的風暴之中。

    「還、還沒有……恐怕要來第二波了……！」

    此前都被花梨的恐怖實力嚇得啞然的守衛之一突然回過神來，發出了嘶啞的聲音。

    「澀谷迷宮是有深層的上位迷宮……！我們必須得趁現在繼續疏散普通人才行——」

    附近聽到警報後趕來此處的氏族也紛紛「這、這啥情況!?」「魔物怎麼全滅了!?」地感到驚愕，但也立刻切換好了狀態，優先引導起人們避難——嗡！

    「呃！」

    「……呃!?難道說……已經來了嗎……!?」

    地面更激烈地晃動起來。

    縱然將至此為止出現的所有魔物全都加在一起，都似乎遠遠不及這股魔力。這股魔力的結晶，從地下深處湧上地表。

第二卷 第16話 怪物決戰與樣式美

    「喂喂喂，接下來又是什麼啊!?」

    「第二波會來得這麼快嗎!?」

    「有深層的第二波迷宮崩壞，難道和以前毀滅城市那次一樣!?」

    咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕！

    禁止建築區域中央的地面就猶如海面一般高高隆起，龐大的魔力滿溢而出。

    但這股魔力並不來自於迷宮——而是來自於僅僅一隻魔物身上所纏有的殺意。

    「這可不行哇。」

    咔咚！

    先手必勝。花梨立即做出反應。

    她雙臂架起用〈神匠〉製作出的重量級魔法武裝——兩挺加特林機槍，再一次往機槍中注入龐大的魔力。

    「開火的哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    咚噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠!!

    這是擁有過剩威力的彈幕，先前單方面蹂躪了魔物們。

    而這次，全部火力都只朝著那一隻魔物射去。

    然而——咚隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    花梨射出彈幕被連帶著隆起的地面一同吹散。

    隨後突破迷宮壁與地面之後，出現的是——一條巨大的龍。

    「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷!!」

    黑色的鱗片。

    血色的瞳孔。

    抬起的頭部足以觸及幾層樓高的大樓，迸發出的咆哮讓大氣都為之顫抖。

    全身覆蓋著暴風的鎧甲。縱使此刻花梨射來的彈幕仍未停歇，也因為這身鎧甲的存在，攻擊完全無法觸及到它的本體。

    暴風龍( Storm Dragon)。

    君臨於迷宮深處的真正怪物顯現於地表之上。

    「蛤……？」

    「龍族……？」

    「喂開什麼玩笑!?」

    「直到剛剛不都還是已經獲勝的氛圍嗎!?」

    「那陣風是什麼啊!?」

    「花梨大小姐的彈幕全被彈開了啊!?」

    「魔法能力!?」

    「不不不不，能有魔法能力的龍，那豈不是……」

    「喂喂喂喂喂喂喂!?」

    「開玩笑的吧……」

    「深層的boss魔物!?」

    吐露出愕然與絕望之聲的並不只有評論欄。

    「……呃!?嘎、啊……!?」

    和隔著畫面觀看災害現場的人相比，反倒是能夠接觸到現場空氣的強者們抱有更深的絕望。

    過於超乎尋常的魔力四散開來。

    其異能彷彿災害有了意志一般。

    作為生命而言，彼此之間擁有壓倒性的差距。

    負責誘導避難的探索者們自不必談。就連是在場實力僅次於花梨的影狼，也同樣不顧一切操著嘶啞的聲音喊道。

    「喂、喂你個臭小鬼！那傢伙打不贏的！別再說什麼無犧牲者這種傻話了，趕緊切換成撤退戰的模式！」

    影狼比任何人都清楚深層的威脅。

    他過去曾自信滿滿地進入深層，結果不到十分鐘就慘遭敗退。那時的記憶在他的腦海裡復蘇而來。

    那時之所以會如此淒慘，原因的確是因為他運氣不好。剛進入深層，遇上的第一隻魔物就是最強級別的通常魔物。哪怕是Black Tiger所屬資深探索者來都要陷入苦戰，自己當然會被徹底擊倒。

    但運氣不好的部分，也僅限於他最初就遭遇到那種魔物而已。之所以會完敗，就純粹是因為他實力不足了。即便是被譽為年輕最強的影狼，在被稱為『異世界』的深層之中，他對通常魔物都束手無策。

    而所謂的深層boss，那就是連讓影狼慘遭完敗的普通魔物都絕無法比擬的怪物中的怪物，是被稱為魔法生物的深層怪物們就算成群結隊都無法與之匹敵的活災厄。

    光是想區區一人將其擊敗就絕無可能，更別說在澀谷正中心實現無犧牲者這種孩童般的妄想了。實際上，花梨所釋放的強力彈幕也全被纏在龍全身的暴風彈開，甚至都連鱗片都不能觸及。

    以影狼為首，兩位守衛也請求起了花梨。只要去拯救雙手可以觸及范圍內的人們就好，等待援軍的到來。

    但即便被他們如此叫喚著「常識」。

    「原來如此，風的鎧甲嗎。這樣下去就算一直打下去也打不贏嗎……遠距離武器會被彈開，那也會危及到周圍哇。再考慮到那個巨大身體和大范圍的能力，慢慢削弱也不是好辦法。想要把事態控制在零犧牲之下的話，就只能選擇瞬殺了呢。那樣的話——最好的武器就是那個了哇。」

    花梨也完全沒有感到恐懼。

    不僅如此，她甚至還理所當然般制定好了下一個方針，立刻放棄了那兩挺加特林機槍。

    隨後，她再度把手伸進了自己嘴裡。

    「蛤……？」影狼等人的眼睛瞪得溜圓。

    「要拿出這個東西可累人了哇。嘔呃——嘔噢噢噢噢噢噢噢噢」

    取出的是比先前的重量級魔法武裝還要更大一號的鐵塊。

    又是個粘稠而巨大的超重量級武裝。

    代替兩挺加特林機槍，被花梨裝備在雙臂之上的，是一對巨大的打樁機手甲。

    「等會」

    「這次又啥啊!?」

    「花梨大人的嘴到底變什麼樣了啊!?」

    「又是黏糊糊的草」

    「花梨大小姐剛剛臉好像變成很不得了的樣子哇!?」

    「太大了吧……」

    「不是，在這種時候換裝，難不成這人幹勁滿滿的嗎!?」

    手甲有著胡鬧般的大小，就彷彿直接從巨大機器人身上卸下兩條胳膊一樣。

    但花梨卻輕而易舉地抬起了那對巨大的打樁機手甲。

    「那麼——要速攻戰鬥了哇喲噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    背過滿臉愕然的影狼等人，花梨以極高的速度沖了出去。

    咻！咻!!嗤咻!!!

    速度快到連影狼與守衛們都來不及叫住她。

    每每踏在地面之上，地表都會隨之留下一處塌痕。在此期間，花梨超脫人類的疾馳也隨之加速。

    不過，仍有生物注意到了這宛若音速導彈般的沖擊。

    「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    暴風龍作為魔物之中的頂點存在，恐怕是曾經那隻深層的離群魔物(大蛇)，在它面前也不過是一條雜魚。

    君臨於深層之中的暴風之龍，完全感知到了大小姐奔馳而來的行動。

    隨後——咚隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    花梨從相當遙遠的地方拉近距離。而暴風龍則是在幾乎沒有准備動作的情況下，噴出猶如凝縮後的風暴一般的龍卷吐息，向她發起攻擊。

    盡管吐息是向地面施放，但遠在三百米外的大樓玻璃也因這次攻擊而盡數破裂。光是餘波就將外圍避難中的人群吹飛。威力非同小可。

    「!?」

    「好像突然就用吐息攻擊了!?」

    「與其說那是吐息，那是什麼啊!?」

    「全都被吹飛了!?」

    影狼身處在距龍極遠的位置。隔著安裝在他身上的肢體攝像頭，觀眾們也俯瞰到了戰場情況。但即便如此，由於攻擊的規模與威力都過強大，觀眾們也無法准確理解到到底發生了什麼。

    若是有人身處在如此攻擊所命中的位置，那一定會連一點痕跡都留不下來吧。

    一般來說的話。

    「真不愧是深層級，風的威力真是高哇。」

    花梨看穿了風的吐息，將其撇開。同時，她也利用了吐息的餘波，一躍到半空之中。

    「咕嚕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ッ！」

    但只是這種程度的話，根本不足以讓深層之主感到驚訝。

    暴風龍瞄準了身處半空而無法動彈的花梨，再次施放了幾乎沒有預備動作的風之吐息。

    「您要是朝著不用讓我擔心將其他人捲入的空中噴射吐息，那正合我意呢。」

    如舞蹈一般，花梨的禮裙在空中飄揚。

    「正面決一勝負的哇！」

    打樁機手甲展現出猶如巨大的動力裝甲一般的威力，一拳打向了深層boss噴出的吐息。

    咚轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    龐大的魔力產生激烈碰撞，劇烈的沖擊令大氣都隨之顫抖。

    「蛤!?」

    「大小姐什麼時候跑那裡去了!?」

    「她是怎麼穿過剛才的吐息的!?」

    「話說她好像打向深層boss龍的吐息了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「嗚喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！雖然已經完全看不懂怎麼回事了但是沖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

    「幹掉它啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「沖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    咚邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦！

    就像是在回應觀眾們的聲援一般，凝縮著暴風的吐息被直接打穿。

    被打散的吐息擴散到天空之中，似乎連天氣都要為之改變。

    「嘿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!?」

    貫穿吐息的打樁機手甲借勢將暴風的鎧甲也一同突破，揍到了龍的臉上。理所當然，打樁機的攻擊不可能只會以這一擊結束。

    「嘿呀啊啊啊啊啊，噻！」

    咚轟轟轟轟轟隆!!

    「嘎——!?」

    就像是對花梨龐大的魔力做出反應一樣，打樁機之中射出了一根粗壯的鐵棍。

    對於零距離的沖擊而言，風之鎧甲完全沒有任何意義。暴風龍被擊落在地，發出了無聲的悲鳴。

    或許是因為受到嚴重傷害的緣故，風之鎧甲的勢頭也大大減輕，防禦性能已有了顯著下降。

    「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?連著吐息一起打穿啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「沖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！大小姐沖啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「難以置信是在以深層boss為對手啊!?攻擊起效了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    隨後。

    「我的拳頭——可不只有一隻喲！」

    花梨大大揮出了另一隻手上的打樁機手甲。

    近戰最強的一擊就此施放。

    在拳頭的沖擊傳出之時，打樁機臂甲上的一擊也隨之同時擊出，揮出了這個裝備的最大火力。

    對著因被擊落在地的沖擊而無處可逃的龍——將這二重的一擊打進它的身體之中。

    咚轟轟轟轟隆隆!!!!

    「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!?」

    慘叫與沖擊震撼大地。

    本就殘破不堪的大地上出現了一塊巨大的隕石坑，讓人錯以為迷宮崩壞又一次引發的搖晃襲擊了周圍。

    以此為界，迷宮的周邊安靜下來。直到先前的騷亂就彷彿謊言一般。

    隨後——

    「呼。討伐完成的哇！」

    在煙塵逐漸散去過後。

    仰望起肚子上開了個大洞的暴風龍殘骸，花梨的聲音在安靜的周邊一帶回響起來。

    「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「真的幹掉了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「真的嗎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「嗚喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！花梨大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「擊敗深層boss啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「太強了吧這個偽大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」

    「真的嗎!?真的在這種災害之中把犧牲者壓到0了嗎!?那可是深層boss啊!?」

    「這已經不是什麼區區迷宮主播的級別了啊！太棒了啊大小姐！」

    「完蛋。完全沒有直播意識的花梨大小姐的鄭重表情實在是太帥了，我濕了」

    「花梨大小姐……」

    同接百萬。

    數量無與倫比的評論湧向影狼的頻道，勢不可擋。直播畫面終於是開始完全卡死。

    但在這樣的狂歡之中——這個頻道的主人影狼本人，卻完全不把這個異常的數字放在眼裡。

    唯一一個映照在他眼中的，就是真的在無犧牲者的情況下完成壓制迷宮崩潰那白痴般創舉的那個人。

    「……哈哈。太胡鬧了。」

    這麼說著，他眺望起了花梨所站在的那片荒蕪大地。他的眼神，就彷彿是第一次看到動畫時眼神閃閃發亮的幼童一般。

    ……話雖如此，影狼並沒有反省的意思，也沒打算改過自新。

    他的性格仍是粗暴而傲慢，會不加多想就為他人添麻煩。那仍是一個被人厭惡的氣質。

    在追逐真正頂級探索者的途中，他的內心不知覺間腐爛而去，變得沉溺於直播數字，甚至會因為數字漲幅放緩而毫不猶豫地向給人添麻煩的行為出手。而現在，他的人性也仍是如此。

    不過，恐怕他之後再也不會去做什麼無聊的直播了吧。

    「唉。雖然很麻煩……從頭練起好了。」

    至於為什麼的話，是因為在這個時候——視線前方那位滿足地擦拭額頭汗水的神經病怪物，的確讓他產生了憧憬。

    「好啦。這樣一來就徹底收場了哇。」

    在一場驚人的戰斗結束過後，周圍的所有人都啞然地停下了動作。

    花梨觀察了一番從迷宮噴湧而出的魔力勢態，隨後確信地點了點頭。

    雖說她還是第一次面對迷宮崩壞的事態，還沒有徹底的把握——不過，不斷噴出的迷宮魔力已經弱化了許多。

    到這個地步，應該就不會再出現新的魔物了吧。之後，就等迷宮的自行修復了。或許之後會有不少細節上的事後處理要做，不過這些就交給正趕往此處的增援來做會比較好吧。

    「說起來，迷宮已經沒事了……但我剛剛突然中斷直播，觀眾們一定在為我擔心哇。」

    花梨忽然注意到這件事，連忙取出浮游攝像頭，整理起了自己的容姿。

    這次實在是沒有餘裕，身上被不少沙塵弄髒。不過稍稍輕拍過後，外觀就像樣許多了。

    「噢咕咕咕咕咕。嗚呃。果然這個收納技能用起來很不方便哇。」

    花梨又用有些奇怪的表情將巨大打樁機手甲吞下，隨後將剎那大人贈予她（隨後又在現實中再現）的發飾漂亮地別好。

    就彷彿〈體內收納〉的技能從未存在一般，她面帶無事發生的表情重新開始了直播。

    「呃，啊，連上了哇！呃，其實剛才攝像頭的狀態突然有點不好，所以我就先關閉了直播呢。不過還請諸位觀眾們安心的哇！雖說好像還有傷者，還不能徹底放心，不過犧牲者姑且是0。多虧了我超優雅又超上流的戰斗與趕來的諸位探索者們，澀谷的迷宮崩壞終究是平息下來了呢。所以大家不用擔心了喲！」

    隨後，她說出了自己在整理儀容之時想出來的台詞。

    為了讓觀眾們放心，花梨挺起胸膛，對著攝像頭說了起來——但總覺得評論的樣子有點不太對勁。

    「草」

    「草」

    「在那麼多人面前做出那種事情，居然還滿心想著矇混過關香草」

    「本來就迫真演技也就算了，還完全沒有察覺到一切打一開始就全暴露了，甚至謊稱自己進行了超優雅的戰斗，真夠草的」

    「話說是怕不是已經忘了自己主動關閉直播時的「今天的直播到此為止了哇」發言吧草」

    「真是可愛的小騙子www」

    「大小姐 世界第一可愛的騙子」

    「不過把全澀谷人都漂亮救下的戰斗絕對是超優雅的吧!?……嘛是不是超上流我不好說，嗯」

    「看著花梨大小姐還是一如既往我也就放心了ww」

    「直到剛才都一臉凝重的花梨大小姐一瞬變回傻孩子表情真的草」

    「花、花梨大小姐！這邊的攝像頭可是一直在拍攝喲！ → 影狼的頻道鏈接」

    「光速剪輯的視頻已經快三十萬播放了呢！」

    「再騙下去也沒有意義了哇！」

    「哎……………………？」

    以怒濤般勢頭劃過的評論讓花梨的臉上失去表情。

    隨後，她點開了似乎是觀眾不知從何處復制來的鏈接。

    嘶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！

    花梨從口中拔出加特林的視頻播放了起來。

    「噢呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    隨後，即便面對深層龍的吐息都毫不動搖的花梨尖叫著發出悲鳴。

    「草」

    「這就是拯救澀谷的英雄模樣嗎？……」

    「太可憐了呀花梨大小姐……」

    「再怎麼說這次實在是太慘了www」

    「嘛，單就從嘴裡拉出東西的剪輯，就讓大家一起點舉報刪掉會比較好哇ww除此之外的就大肆擴散開吧ww」

    「說得對哇。這次得要盡可能讓它們消失才行呢！」

    「嘛雖然我感覺已經為時已晚了……」

    「流氓大小姐也好，fist fuck大小姐也好，花梨大小姐唯一的錯就是出生在這個星球上了吧ww」

    「太好了呢影狼www你的惡人先告狀型復仇成功了哦www」

    「啥!?啊!?等會，是我……!?」

    劃過畫面的評論讓影狼嘶吼起來。

    但實際上，就算有當時已經嚇呆的緣由，把花梨的戰斗清楚拍下而直播給全世界的人的確就是他自己。

    （抱、抱歉啊……）

    由於自己也沒什麼臉向她道歉，影狼尤為尷尬，只得在心中為遠處栽倒在地的花梨謝罪。

    就這樣。

    本應帶來前所未有災害的災厄，同樣前所未有的被未成年探索者山田花梨完全鎮壓。

    這種荒謬的影像在新聞上得以反復報道，花梨在先前提升起來的知名度又一次暴漲，她的頻道也得到了更加急速的成長——第二天，訂閱數四百萬的驚人數字就此誕生。

第二卷 第17話 佐佐木真冬的憂郁

    『啊啊，還以為這次死定了的時候，魔物突然就爆炸開來了……！要是花梨大小姐不在搭話，我現在絕不會活著站在這裡啊！她是我的救命恩人！』

    『她是我永不動搖的最推了！我要追隨她一生！』

    『呀真的是飽受沖擊啊。迷宮崩壞就和地震一樣，不論怎麼防都是會出現犧牲者的呢。更何況這次還是在澀谷這種人口密集的地方。接到出動命令的時候，我真的已經面如土色了呢……說真的，我還以為自己在做夢呢。比我要年輕得多的年輕人用不得了的武器掃蕩了魔物，還打到了深層的龍呢。雖然一把年紀了說來害羞，我也已經完全是她的粉絲了呢。』

    手機上顯示出的新聞報道中，播放起了對那天身處澀谷的人們所進行的采訪。

    澀谷突然發生了一場迷宮崩壞。

    那場災害的巨大規模，與實質一人將其完全鎮壓的山田花梨，這兩件事在當天傍晚的電視台上大肆討論起來。

    當然，引發騷動的可不只有電視台。

    「花梨大小姐太不得了了吧（第n次）」

    「我不只是第一次見深層boss，也是第一次見深層boss被打死啊」

    「太異次元了吧www那場怪獸決戰就和動畫一樣啊www」

    「迷宮崩壞卻無人犧牲，這放全世界都是沒有先例的吧……？」

    「這還是被影狼封印了道具箱的狀態下做到的，有沒搞錯!?!?」

    「要是讓沉睡在道具箱裡的裝備全部解禁，最後會變成什麼樣呢……」

    「先別提裝備怎麼樣的，感覺光是只把禮裙無傷限制解除，那個大小姐都會變得很不得了」

    「難道她根本不是人類嗎……？」

    「給，這是花梨大小姐從體內拉出特大武器的影像資料」

    「↑不都說了這個必須要刪除的嗎！」

    「出現了哇～！反復無視花梨大小姐意願的笨蛋就該被舉報舉報！撕裂粉碎的春之BAN祭典開辦的哇～！」

    「賬號還真的一瞬被凍結了香草」

    「花梨大小姐粉絲的數量和忠誠心都突破天際了哇www」

    「那畢竟達成了那種偉業，也有些粉絲是本人或者親屬真的被她救了一命呢www」

    「一般來講信徒都是挺恐怖的，但這次沒辦法啦ww」

    「畢竟那麼有沖擊性的畫面，我是真的很想作為素材擴散開來的。但終究是為了救下那個人數的人才不得已發動那個技能，拿這個來開玩笑確實也不太好呢。至於藏不住的流氓言行，那些信徒們似乎也是「嘛，你說得對……」的態度」

    「不過嘛，雖然有不少想吐槽的地方，但是她真的很帥哇」

    「雖然本小姐是女生來的，但說實話好想被她抱著貼貼哇……」

    SNS和留言板也是一樣。

    在搜索框打進「山田花梨」「大小姐」的話，就會有無數的內容被推送出來。網上的話題已經幾乎全是她一個人了。

    至今花梨的意外活躍也沒少引發話題，但這次的騷動實在是太具有戲劇性了。電視台上也反復報道這次事件，看來這個熱度一時間是無法冷卻了。

    「我早就知道，靠那孩子的實力，只要一度爆火，會變成這樣也就是眨眼間的事。只要那孩子還在繼續追夢，總有一天會沒法完全隱藏下來的。雖說已經做好了覺悟……但我實在想不到她會遭遇迷宮崩壞啊。她成長的速度比我想像中要快太多了吧。」

    佐佐木真冬劃著手機，看著滿是花梨話題的網絡，嘆了口氣。

    她是猶如冰雪一般的美少女。頭頂的美麗黑發齊肩剪平。

    作為花梨自中學時期以來的同班同學，她說是花梨的親友也毫不為過。

    而這樣的她，此刻正獨自佇立在昏暗而毫無人煙的小巷之中。

    她從先前起便面帶些許不滿表情，刷著手機消磨時間。

    「哦呀，真是稀奇啊。你的表情看上去就像是被人甩了啊？」

    就在這時。

    一個女人悄無聲息地出現在真冬身旁。

    「過去被暗地裡稱作〈毒蜘蛛〉的神童，原來還能露出這麼和真實年齡相符的表情啊。是邂逅到什麼好對象了嗎？」

    女人輕浮地嘲諷起了真冬。似乎有一股奇妙的氛圍纏繞在女人身上……

    雖說能認知到對方是個美女，但她的存在卻非常曖昧。能知曉她浮現出了親近的笑容，但卻莫名難以辨認她的面容。不僅如此，甚至連她的服裝與體格都難以令人留下印象。

    真冬惡狠狠地對這個可疑女性開了口。

    「我應該跟你說過很多次，不要用那個好像一把年紀的外號稱呼我。還有，你姑且是在以社會人的身份叫身為學生的我出來，開口第一句就是性騷擾是什麼意思？」

    「喂喂，那不就是句單純的玩笑嘛。再說了……想抱怨的可是我們啊。」

    女人的語氣稍稍嚴肅了些，為快速進入正題而開了口。

    「自制道具箱、秒殺深層boss……你可是到今天為止都在瞞著我們那種怪物啊。你和那孩子交往已久了吧？」

    「我已經實質引退了，沒有向你們報告的義務。更別提我因工作以外的原因結識的友人了。」

    「哎……你還是老樣子很會說啊。服了你了。不管怎麼說，那種超越之人，你必須要事先和我們公安報告。我們姑且也是要在美國大人面前偽裝迷宮落後國的啊。」

    「你還在說這個嗎。荒唐至極。你總不會告訴我，就為了這種無聊的顧慮，你們打算就這樣放任Black Tiger這種垃圾氏族收割新芽不管吧？」

    「啊哈哈，你也想太多了。上頭也差不多打算對他們做點什麼了啊。但我們這可是法治國家。一旦他們有了力量，想要明智地擊潰他們可是又困難又花時間呢。雖然這話對你說就有點班門弄斧了。就算公安可以耍些非法的手段，也不可能毫無證據就搞暗殺呢。說到底他們所持有的戰力也很強大……在你退出之後，我們這也是人手和戰力都不足的狀況，很難對他們做什麼呢。」

    說到這，女人的笑容忽然加深。

    「……說起來，最近好像有個非常強大的探索者，還和Black Tiger所屬的炎上系年輕王牌起了糾紛，估計將來也會和Black Tiger本身正式對立啊。」

    話音剛落——嗶。

    說話輕浮的女人脖子上拉上了一根絲線。

    只要稍稍用力，這根絲線既可以將女人勒死，也可以直接讓她的腦袋搬家。

    「雖說我是已然引退之身——」

    真冬用絕對零度的聲音低語道。

    「但如果你打算利用那孩子，就算是你，我也決不輕饒。而且，我勸你最好別去刺激那孩子。」

    隨後，真冬用鄭重的聲音繼續說道。

    「山田花梨作為探索者的實力，早就是從上往下數更快的了。」

    「……以防萬一我問一句，是放日本嗎？」

    「放世界。」

    「……」

    聽到這，女人的臉頰劃過一滴冷汗。

    她很清楚，真冬絕不會為了開玩笑或是無聊的討價還價而說出這種荒唐事情。

    「唉，真是服了你了。」

    女人舉起雙手投降，深深嘆了口氣。

    「這下，我國因敬畏而特別老實放置的荒魂(超人)也有三人了嗎。嘛雖然小花梨還只是暫定就是了。但不管怎樣，要瞞著美國大人也是有極限的。畢竟，她已經通過直播來到表舞台上了。」

    女人半開玩笑地繼續說道。

    「嘛，這位小花梨是這麼乖的孩子可真是得救了啊。似乎是受到了優秀冒險動畫很強的影響嘛。這樣一想，國家一直推行迷宮的政策也不是徒勞的嘛。」

    「不，你們那只是在浪費稅金吧。國家推行的作品可全都暴死了啊。這完全是民間企業和優秀動畫製作組的功勞。」

    「……我知道。我只是在以公僕的身份保護僱主而已。」

    女人看向了遠方。

    「啊對了，說到動畫，有件事就我個人來說挺在意的啊。」

    女人就像是剛想起來一樣，浮現出追責真冬的表情。

    「喜歡動畫也就算了，但為什麼都有你待在那孩子的身邊了，她還是那麼沒有常識啊？如果只是對自己的強度沒有自覺也就算了，在她說自己的道具箱和動畫相比再普通不過的那次直播中，我也時隔已久地把臉看抽了啊？」

    「……」

    真冬一時語塞。

    但對此總不能什麼都不說。真冬最終還是認命，輕輕開了口。

    「……要是我對迷宮深處和探索者的強度說明太多，她可能就會察覺到我的過去。這是原因之一。而另一個原因是……那孩子總是帶著率直的目光訴說著『迷宮生活』……我不想……破壞她的夢想……」

    「……這、這樣啊。你還真是變得圓滑了啊。」

    雖對意料之外的回答略顯困惑，女人姑且是接受了這個回答。

    「……嘛要我找藉口來說的話，她那樣已經算是非常安全的了。」

    真冬有些尷尬地繼續說道。

    「我不會讓她在直播中把真正不妙的話題說出口的。我已經囑咐過她，『不要全部說出口會比較優雅。剎那大人不也挺秘密主義的嗎？』」

    「喂喂……難道那個大小姐還有留手嗎？」

    「我說過了吧。放世界上從上往下數比較快。」

    「……」

    真冬的話語讓女人又深深「唉」地嘆了口氣。

    但在稍作思索過後，她就說著「嘛嗯，是這樣嗎」，像是接受了什麼一樣點了點頭。

    「行吧行吧。既然她的身邊有理解到這個地步的你陪著，我們也沒必要貿然繼續增加監視她的人手了。說到底要偷偷監視那個也幾乎是不可能的。惹到〈毒蜘蛛〉的話也很麻煩呢。剩下的就交給你了喲。」

    說完，就彷彿之前那些死纏自己不放的質問從未發生過一般，女人唐突失去蹤影。

    「……用得著你說？」

    重新變回獨自一人的真冬在小巷裡低聲說道。

    「她可是在我因傷引退，找不到想做的事情而停滯不前時，用白痴一樣的舉止拯救了我的親友啊。」

    和平日干巴巴的聲音不同，這句話裡飽含著真摯的感情。

    但與此同時，真冬又啟動起了她的手機。

    「嘛，雖然我是不知道她能這麼看待我到什麼時候就是了。」

    她不斷按起了手機。

    看著網上對已大受歡迎的花梨做出的評價，她漏出了有些鬧別扭的聲音。

第二卷 第18話 留言板回 其5

    【深層boss也】山田花梨的發飾製作直播實況貼 apart334【被打死了哇！】

    34　路過的無名氏

    真就從昨天開始，電視台和網上全都是大小姐wwww

    本小姐也有點太過興奮，結果都睡眠不足了哇www

    35　路過的無名氏

    特別是網上的哇！

    到處都是大小姐的話題！深層離群魔物和道具箱時的騷動根本沒法比哇！

    36　路過的無名氏

    霸榜聊特熱搜關鍵詞香草

    37　路過的無名氏

    不知道的還以為開世界盃了www

    38　路過的無名氏

    那畢竟是一個人阻止了迷宮崩壞呢

    而且還是0犧牲者，太恐怖了

    39　路過的無名氏

    超越偉業的偉業

    40　路過的無名氏

    似乎有有志之士調查了一下，至少在有官方記錄的迷宮崩壞中，0犧牲是聞所未聞的

    41　路過的無名氏

    廢了個話

    42　路過的無名氏

    硬要找個類似例子的話，也就只有非洲迷宮統一女王在受害輕微的情況下單獨壓制迷宮崩壞的那個了吧？

    43　路過的無名氏

    即便是那位被經常拿來當獨裁者梗講的諸多逸話女王，都只做到了受害輕微……

    44　路過的無名氏

    但反過來講，既然花梨大小姐成功把犧牲者抑制到了0，那非洲迷宮女王的逸話其實也有可能根本沒有誇張表達……？

    45　路過的無名氏

    統一女王的逸話在從未設想的地方出現可信度了香草

    46　路過的無名氏

    話說回來，這場直播最初好像只是想在現實製作出剎那大人贈送的發飾哇wwww

    剛看了眼帖子名才想起來這回事哇ww

    47　路過的無名氏

    Part334也實在是太香草大農園

    48　路過的無名氏

    迷宮崩壞到現在還不到一天，帖子就超了300貼草

    這得什麼趨勢啊www

    49　路過的無名氏

    除了這貼以外，其他地方也是各種亂開貼&霸榜各種SNS熱搜

    太怪了吧ww

    50　路過的無名氏

    不知道的還以為世界盃決賽了www

    51　路過的無名氏

    太狂歡了吧www

    52　路過的無名氏

    在狂歡中心的花梨大小姐本人，卻在關注數突破500萬的聊特上留下了「還請忘掉澀谷發生的事情!!!!!!!!!!!!!!!!!」的臨終慘叫。在那之後就一直陷入沉默之中的樣子

    53　路過的無名氏

    草

    54　路過的無名氏

    草

    55　路過的無名氏

    草

    56　路過的無名氏

    那一幕對她本人來說算是重度創傷了吧www

    57　路過的無名氏

    嘛，那張臉確實不該是女高中生直播給全世界的臉啊www

    更何況花梨大小姐姑且目標是「超優雅」和「超上流」

    58　路過的無名氏

    雖說是挺可憐的，但看她完全沒有誇耀自己在澀谷功績的樣子，估計是覺得超優雅角色扮演要比這種偉業重要個100倍吧。理解到這點後對她的好感度真是高到不得了哇www

    59　路過的無名氏

    確實ww

    不僅這次本人真的想讓大家忘記，這次也幾乎沒有出現沖進這種高關注事件中反串批判的傢伙，真的太奇跡了www

    雖說實在是不可能完全一個都沒有，但引起這麼大話題後也根本看不見一點負面的意見，開心得要死哇wwww

    60　路過的無名氏

    那個偽大小姐甚至讓我都覺得幸好她遇上迷宮崩壞了啊www

    61　路過的無名氏

    不開玩笑講，嘔哥的肢體攝像頭也是緊接於大小姐之後的MVP了吧www

    62　路過的無名氏

    嘔哥？說起來那傢伙在現場啊

    因為單騎鎮壓迷宮崩壞的事太過沖擊，我都把他忘了哇ww

    63　路過的無名氏

    我還以為這下絕對會有人做他的一拳MAD和耐久GIF來著，結果迷宮崩壞完全把這事沖沒了香草

    老身的100萬津巴布韋幣啊……

    64　路過的無名氏

    原來那條評論是你小子發的啊www

    65　路過的無名氏

    看到這種愉快的狀況，嘔哥在地獄裡也一定會笑出來哇

    66　路過的無名氏

    下地獄了草

    67　路過的無名氏

    幹嘛啊，嘔哥也還沒死吧！

    68　路過的無名氏

    因為一拳和迷宮崩壞的沖擊，導致線下突擊這種事就這麼翻篇了啊

    總感覺他表情好像清爽了很多，不知道今後會想幹嘛

    69　路過的無名氏

    算啦，嘔哥到什麼時候終究也還是嘔哥吧

    反正等他傷好了，估計又會蹭著這次熱度搞什麼排洩物一樣的直播吧。我賭100萬津巴布韋幣哇！這次總該贏了吧！

    70　路過的無名氏

    但是真的太不得了了啊。單騎鎮壓迷宮崩壞，這都能讓花梨大小姐去主演剎那大小姐外傳真人電影了吧

    71　路過的無名氏

    花梨大小姐哪有演技啊！

    72　路過的無名氏

    完全沒注意到全直播出去了，完了還想用迫真演技全部糊弄過去，太蠢萌了這孩子香草的哇www

    73　路過的無名氏

    那位大小姐再現原作的內心太強大了，如果真想拍真人電影的話，估計她還會把其他主演全拉到下層練級

    74　路過的無名氏

    甚至還會把攝影師也拉去下層，直接在現實迷宮裡強行讓他拍攝

    75　路過的無名氏

    你們到底把花梨大小姐想成什麼人了啊www

    76　路過的無名氏

    離譜大小姐

    77　路過的無名氏

    腦子瘋到極致的女人（誇獎）

    78　路過的無名氏

    原作重現的鬼

    79　路過的無名氏

    就算花梨大小姐再怎麼沒常識，也總不可能會把去下層鍛煉外行人吧，你們差不多得了！

    80　路過的無名氏

    嘛就算那位大小姐沒法實際上真去當電影主演，單就看糯糯蛋老師從昨天起就跟瘋了一樣狂畫花梨大小姐的粉絲畫，估計原作者許可本身是一瞬間就能獲取的了

    真就草草之草

    81　路過的無名氏

    把花梨大小姐大腦燒掉的剎那大小姐的生母反過來被花梨大小姐燒掉大腦香草

    82　路過的無名氏

    那被燒掉腦子也不奇怪啊www

    83　路過的無名氏

    糯糯蛋老師畫的澀谷決戰大小姐太帥了的緣故，估計花梨大小姐又要噢呀大叫了哇!?

    84　路過的無名氏

    對於花梨大小姐而言的好事和壞事都發生太多

    估計腦容量要爆盤了吧www

    85　路過的無名氏

    說起來我剛剛才注意到一件事。在迷宮崩壞中掉落的素材該怎麼處理呢？應該掉落了不少才對，難道全都歸花梨大小姐所有嗎……？

    86　路過的無名氏

    迷宮崩壞掉落的素材原則上幾乎都是由國家暫且全部回收，之後再分配在重建費用、受害者救濟，以及給予出動的自衛隊、探索者氏族做報酬哇

    有時是素材兌換成金額，有時是直接轉交素材本身。形式是各種各樣都有

    87　路過的無名氏

    是這樣嗎？

    88　路過的無名氏

    沒錯的哇

    畢竟要是現場發生了搶功勞和素材爭奪戰的話也很困擾，所以基本上都是這麼進行的呢

    在事後再進行分配，也可以比較容易地驗證各個氏族的貢獻度

    89　路過的無名氏

    但這次實質上就是由花梨大小姐一個人全部收拾掉的，犧牲也幾乎是0，因此現在估計國家方面的人會非常頭疼的哇

    法律上講，鎮壓迷宮崩壞後的素材分配都是以轉讓給組織為前提，因此將幾乎全部金額轉讓給個人單位是沒有先例的

    90　路過的無名氏

    草

    91　路過的無名氏

    哪有可能會有這種先例啊ww

    92　路過的無名氏

    對於重視先例管理的公務員來說，那個大小姐就是顆大炸彈吧www

    93　路過的無名氏

    如果說本次事件有唯一的犧牲者，那就是確定分配金額的負責人了吧www

    94　路過的無名氏

    不過嘛，這次的狀況實在是太特殊了。探索者從業者的共同見解是一定會給大小姐一些回報吧

    95　路過的無名氏

    嘛，花梨大小姐都留下那種功績了，要是什麼都不給的話，政權支持率就有好看的了……

    國民榮譽獎估計是板上釘釘的了，大概就是到那時候再給她什麼東西吧

    雖然估計會是很久以後的事了

    96　路過的無名氏

    會不會給花梨大小姐深層boss的素材呢？

    說到底有沒有掉落物啊？不太明白

    97　路過的無名氏

    給那位大小姐深層boss的素材，未免也太恐怖了吧……？

    98　路過的無名氏

    確實孔雀石

    【*譯註：原文「確かにタラバカニ（確實鱈場蟹）」，日語諧音俏皮話】

    99　路過的無名氏

    不過……但是吧……大小姐可是把深層boss打死了哦……？

    考慮到還有道具箱的事情……有沒有可能她早就已經私藏了深層素材，或者說用它們製作的武器……

    100　路過的無名氏

    這種真的可能會有的恐怖話題還請到別的帖子去說！

    101　路過的無名氏

    停停停！不要講恐怖故事的哇！

    ～

    ～

    973　路過的無名氏

    但是吧那啥

    這下總該重新評價一下那個知名落榜獨特技能〈神匠〉了吧

    再怎麼說那個魔法裝備也太離譜了

    974　路過的無名氏

    畢竟是能把從上層到下層的大群魔物一掃而空的加特林和實質兩拳打死深層boss的決戰浪漫兵器呢……

    975　路過的無名氏

    感覺奇怪的應該是製作出那種東西的大小姐……

    976　路過的無名氏

    那個大小姐光是〈無後座炮〉那一個技能就夠離譜了呢……

    〈神匠〉也是，就算說只有花梨大小姐才練出那麼頂級的熟練度也毫不奇怪

    977　路過的無名氏

    但至少可能做到那種程度地步是可以確定了，這麼想的話〈神匠〉不就很異常嗎？

    不只是殲滅兵器，還能製作出道具箱和擬態禮裙。就算有只有本人才能使用的缺點，能製作出涵蓋范圍這麼廣的製作物，也算是非常強力的獨特技能了哇？

    978　路過的無名氏

    這倒是沒說錯

    979　路過的無名氏

    重新評價〈神匠〉嗎

    雖說很開心，但老實說心情很復雜的哇……

    想要發揮它的真正強度，到最後還是需要大量下層以後的素材，實在是不太現實呢

    980　路過的無名氏

    噢？

    難道979樓是持有〈神匠〉的大小姐嗎？

    981　持有〈神匠〉的979

    對的哇

    982　路過的無名氏

    真的假的，這不是超稀有種嗎

    983　路過的無名氏

    持有〈神匠〉的大小姐，那不就是實質花梨大小姐了嗎

    984　路過的無名氏

    為什麼說得到重新評價會感到心情復雜呢？

    是看不慣突然被旁人變臉熱情對待嗎？

    985　持有〈神匠〉的979

    啊……這個嘛，應該說是有些被害妄想好呢，又或者說只是在抱怨呢……

    其實本小姐在某個工房的底層任職

    在花梨大小姐出現以前，本小姐一直被揶揄說「明明有〈神匠〉這種誇張的技能，結果卻挺普通的嘛 笑了」呢

    所以因這次事件讓〈神匠〉的評價暴漲的話，感覺本小姐又會被說些什麼

    986　路過的無名氏

    這職場太狗屎了吧

    987　路過的無名氏

    那樣的話確實會心情復雜的哇!?

    這是在談重新評價〈神匠〉之前就該處理的問題啊！

    988　路過的無名氏

    還是轉職會比較好吧？

    趁著現在這個重新評價〈神匠〉的流向，應該能轉得了職吧

    989　持有〈神匠〉的979

    果然大家也是推薦轉職哇

    但就算是有重新評價〈神匠〉的流向，本小姐本身也只是個普通的加工職而已

    從來沒有發動過〈神匠〉技能，所以技能熟練度自然是0

    完全沒有能做到和大小姐相似事情的保證，也不可能去雇傭他人特地帶來大量每個都能賣幾百萬的下層素材給本小姐練習

    更不用談自費購入和自行採取了，對於不擅戰斗的加工職來說就是不行不行踏步行

    【*譯註：原文是「無理無理カタツムリ（不行不行蝸牛）」，和上文一樣是日語諧音俏皮話】

    就算〈神匠〉得到了重新評價，也幾乎沒有什麼好處哇

    990　路過的無名氏

    的確，這樣說來，想要鍛煉〈神匠〉也不太現實呢……

    生成物也只能自己才能使用，因此練習製作的物品也不能賣掉回本

    還是能夠自己就沖進下層、隨便使用下層素材的避法大小姐太超脫法律了

    991　路過的無名氏

    因為看了太多不太現實的東西（某大小姐），感官都有些麻痺了呢……

    992　路過的無名氏

    真不愧是有名的落榜獨特技能……

    那種東西，估計大小姐以外的人沒法活用哇

    993　路過的無名氏

    說到底花梨大小姐應該是加工適性特化到了會獲取〈神匠〉的程度了

    但她還是強到了能隨便使用下層素材的級別也太怪了吧……講真這人咋回事啊

    994　路過的無名氏

    努力地活下去979(′&#65381;ω&#65381;`)

    995　路過的無名氏

    花、花梨大小姐一定會大鬧一場，為您想出什麼辦法來的！

    996　路過的無名氏

    她一定會用那隻拳頭為你們破壞現狀的哇！

    997　持有〈神匠〉的979

    你們到底把大小姐當成什麼了呢www

    這樣的話，有什麼不錯的轉職單位哇？這種事情本小姐也是有在想哇。

    因為不太現實，現在也只能跟以往一樣老實努力而已了

    998　路過的無名氏

    嘛，被這麼對待的話確實會變得像做夢呢

    加油啊979

    999　路過的無名氏

    到1000樓的話979就去找個正經點的地方轉職哇

    1000　路過的無名氏

    到1000樓的話大小姐就會改變這個現狀的

    1001

    本帖已超過1000樓。

    請創建新的討論帖。

第二卷 第19話 三億之女與不妙的動向（稍長的尾聲）

    在週末的澀谷引發的大規模迷宮崩壞事件，被在無犧牲者的情況下得到了鎮壓。而在那之後，又過了幾天。

    世間仍在為花梨所創下的創舉而大肆喧鬧，「山田花梨」已經完全成了網絡中心的風云人物。

    輕易就突破千萬單位播放的剪輯視頻。

    到處亂建的討論帖。

    正在重建的澀谷迷宮周邊被視為聖地。

    跟壞掉了一樣瘋狂投稿粉絲畫的糯糯蛋老師。

    電視台組起了以花梨為中心的探索者特集。有了試圖借這個機會宣傳探索者的迷宮廳做出的全面協助，新聞節目到處都是偏向這方面的內容。

    說是引起了一時探索者熱潮也毫不為過。

    但與此同時，要說完成如此驚人偉業而一躍成為風云人物的花梨本人怎麼樣了——她正在學校裡發出難聽的慘叫聲。

    「真冬啊啊啊啊！還請幫幫我呀啊啊啊啊啊啊！」

    花梨死死抱在了她冷漠的親友佐佐木真冬身上。

    「我和超優雅相差甚遠的不得體模樣又留到網上了啊啊啊啊啊啊！」

    花梨舉起手機。顯示在屏幕上的是迷宮崩壞時的視頻。

    而且是花梨從口中取出重量級魔法武裝的不得體場面。

    在那之後已經過了幾天。

    盡管在花梨粉絲們的四處舉報之下，這些大部分視頻都已經遭到刪除。然而，網絡世界是寬廣的。在一些難以下手的國外網站上還殘留著不少這段視頻，也記錄下了並不難看的播放次數。

    該說人的嘴是堵不上的嗎。

    花梨那過於沖擊性的收納技能，在網絡上一直都保持著話題度。不只是魔法武裝，這方面也一直遭到議論。雖說顧慮到花梨而幾乎都用了模糊性的描述，但只要搜索「山田花梨」的名字，也會跟著跳出被寫作「那個技能」的關鍵詞。

    這樣的狀況讓花梨慘叫起來。

    喊著「還請大家快忘掉澀谷發生的事情！」而從蜂擁於學校的媒體圍攻下逃走，各種企業推來的合作請求也全都用「等到風頭過去了再說哇！」的理由暫且保留。（唯一一個狂喜地欣然接受的是迷宮生活新裝版的書帶評論及隨書附贈的花梨與剎那聯動新繪插畫。）

    不過就企業來說，等風頭過去了就沒有意義了……

    總而言之，花梨現在正極力避免提及迷宮崩潰一事。

    不過好在逼到學校的媒體們突然像是被施加了什麼迷之壓力一樣消失了……但作為一切元兇的「吐出魔法武裝的視頻」仍舊健在。

    花梨像往常那般，向真冬哭訴起來。

    「我的同伴就只有真冬一個人了哇啊啊啊！能不能想想辦法哇啊啊啊!?」

    「……」

    而真冬則是手撐著腦袋，注視著花梨。

    「這種話，你對什麼人都會說啊。」

    「才沒有這回事哇!?」

    真冬不知為何有些鬧起了別扭。花梨叫著，指向了教室中心。

    「你快看啊！班上的人甚至包括班主任都是那個樣子哇!?」

    「山田！你是怎麼獲得那種不得了的技能的啊!?」

    「總不會是那次吧!?中學文化祭舉行慶功宴的時候，你哪怕吃飽了之後還要吵著說『雖然不能打包但這樣的話也是可以帶走到的哇！』，然後用料理把嘴塞得像是只倉鼠一樣的奇行!?」

    「小花梨，難道說你也可以把我吞下去嗎!?」

    「嗚嗚，想不到那位山田不僅拯救了澀谷，還能每天用正經打理好的發型來學校……世界上真的是有奇跡的啊……」

    「……不，再怎麼說和那些人比較也太……」

    「那為什麼要鬧別扭啊!?」

    「我也沒鬧別扭。」

    「就是在鬧別扭哇!?我看得出來的喲!?」

    花梨直直注視著一臉冷漠的真冬。

    真冬像是輸給了這樣的親友一般，「你就只有這種奇怪的地方很敏銳啊……」地嘆了口氣。

    「我真的沒鬧別扭。只是我有只比較中意的茶杯碎了，有點失落而已……至少也不是你的錯……算了，關於視頻方面，就像我之前說的那樣，你也只能是放棄了。再說了，這次你的粉絲可是到處在申請刪除視頻，情況已經比fist ○uck那次好太多了。這樣的話，外國的視頻估計也很快會有辦法解決掉了吧。」

    「是、是這樣的嗎……？」

    「對對對。所以說嘛，現在總之還是朝著繼續直播來洗刷形象的方向前進。基本戰略也就只有這個了吧。雖然我之前也這麼說過。」

    「嘛確實是這樣……」

    總感覺自己每每像這樣堅持直播下去，自己就會不知為何獲得全新的可怖稱號……但正如真冬所說，辦法也只有這一個了吧。

    糯糯蛋老師此刻正通過量產超絕帥氣粉絲畫（澀谷的那個技能顧慮到了花梨而保留）來強化花梨超優雅形象。為了不浪費老師的厚意，她也只能靠著繼續直播來努力消除壞形象了。

    「……嗯，果然和真冬商量才是最好的哇！真不愧是我最好的親友！」

    「……又在說什麼得意忘形的話。」

    花梨再度感謝起向扭過頭去的真冬。在真冬採取眼前這個態度的時候，就說明真冬只是有點害羞而已。花梨將她給自己的提的這個建議銘記在心，再度決定繼續努力直播。

    於是在放學後。

    「大家貴安～最近發生了許多事情，所以休息了一段時間。今天是久違的直播哇～！」

    花梨很快便做好覺悟，在自家開始了雜談直播。

    諸如體內收納技能直播給全世界的沖擊、迷宮廳&警察為她頒發的感謝狀等，各種各樣的事情讓她應接不暇。在澀谷騷動以後，這還是她的第一次直播。

    （其實，我是想盡快用超優雅迷宮攻略直播盡早消除那副模樣的形象的……）

    澀谷發生的那件事引發了遠超花梨想像的騷動。

    實在是不可能什麼都不提及就直接進行迷宮直播了。於是，她決定先進行一次自家直播。

    （實際上我不太想提及，希望他們早點忘掉啊……但要是完全不碰這個話題，反而可能會讓他們拖長這份記憶啊。嘛，畢竟也要再次囑咐他們忘掉那個收納技能，今天就當直播休息幾天後的復健也剛剛好哇。）

    於是，在花梨差不多完成問候，目光重新轉向屏幕之時。

    瞬間。

    「來啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「澀谷的英雄大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    ￥50000　這個「瞬間(時候)」啊!! 久「等」了啊!!

    ￥50000　我是那時待在澀谷的人！真的、真的非常感謝您……！

    ￥50000　本小姐現在能出現在這裡全都是多虧了花梨大小姐的哇啊啊啊啊啊！

    ￥50000　我這條本應該在那時就死去的生命，今後全都獻給花梨大小姐！

    ￥50000　沒有其他直播會比這次直播還要讓人更毫無猶豫地打賞SC最高額了啊啊啊啊啊！

    ￥50000　如果沒有您的話，我就要失去我重要的獨生女了。一點心意還請笑納

    ￥50000　謝謝您救了我的戀人！本來我非常討厭男友迷上女主播的……是我太傻了。我們兩個會推您一輩子的！

    ￥50000　難以置信我現在能和女友一起看大小姐直播。我會用得救的這條命珍惜一輩子我的女友！

    ￥50000　蛤～？你們情侶是在小看直播嗎？給我幸福啊噢啦！

    ￥50000　要是沒有您在就會發生不得了的慘劇了。雖說我沒法在現場做出什麼大不了的事情，但還請至少容許我向您道謝。您是優秀的探索者。

    ￥50000　我是在那天大小姐用魔法兵器開火時所站在的那棟樓裡開店的人。不僅救下了我的生命和我家的店，還讓那裡被視為聖地而營業額飆升……！我要一生向您上貢！

    「………………………………………………蛤？」

    評論欄毫不誇張地染成通紅。

    不對，不只是這樣。

    完全不存在顯示最高打賞金額的鮮紅評論以外的內容。這是極度異常的事態。

    開播還不到一分鐘，同接就已然暴漲到了30萬這個異次元的數字。但花梨甚至沒有注意到這點，意識凝固。在此期間，紅SC的風暴也仍在持續肆虐。

    ￥50000　評論也太怪了吧www

    ￥50000　同接三十萬的火箭起步也好，僅有紅SC的評論欄也好，全都是我見都沒見過的異常事態香草www

    ￥10000　這什麼啊www本小姐拚命湊出來的高額SC就像垃圾一樣被埋起來了

    ￥50000　當天伸出澀谷的人們和他們的親屬擱這大集結呢草

    ￥50000　聚集而來的可不只有澀谷勢喲!?

    ￥50000　看到那種動畫裡都看不到的奇跡，束著錢包的繩子也跟著鬆垮垮了哇！

    ￥50000　因為花梨大小姐這幾天全都消失蹤跡（？）的緣故，全員都為上貢准備萬全了草

    ￥50000　能這麼開心花掉五萬的方式可沒有那麼多哇喲！

    ￥50000　授予國民榮譽獎要花很多時間嗎？那就由我們來發國民榮譽獎（現金）！

    ￥50000　沒能阻止讓拯救澀谷的大小姐的那個場景擴散出去，至少得讓我們給出這個程度的回禮才行哇！

    ￥50000　還有人在猶豫要不要打賞大小姐嗎？沒有了吧!?

    「這、這、這什麼哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    看著永不停歇的紅SC風暴，花梨已然忘記此刻正在直播，慘叫起來。

    而似乎是覺得這個大小姐慘叫也很有意思，紅SC又接連劃過了屏幕。於是，花梨又對著它們大叫起來。

    「等等，等一下，這到底是什麼啊!?血池地獄嗎!?大家是不是被什麼欺騙了啊!?澀谷的謝禮!?這、這個心意我確實是很感激地收下了，但是這再怎麼說也打太多了吧!?」

    ￥50000　大小姐您還沒有對自己達成怎樣的偉業抱有自覺嗎……？

    ￥50000　這是絕無僅有的能教會大小姐常識與世間基準的機會。要用鈔票疊教育她了哇喲！

    ￥50000　血池地獄香草。但講真國家應該把迷宮崩壞本應造成的經濟損失至少上貢個一半給花梨大小姐

    ￥50000　嘛，就是因為知道這不可能，才會由我們大小姐們來代替出這筆錢呢！

    ￥50000　噢啦！國家趕緊對為花梨大小姐進貢金錢作為經費一事進行大小姐減稅啊！

    評論欄配合卡琳的吶喊進一步加速。

    就彷彿在說著「這傢伙根本不知道自己有多麼被人感謝……」的「教育紅SC」擠在了一起。

    ￥50000　好厲害啊……「紅SC」「SC」「香草」都上熱搜了香草

    ￥50000　還真的啊草 大小姐的影響力突破天際了啊

    ￥50000　糟糕。這下SC別說是日本記錄了，估計要沖著世界紀錄沖了啊www

    ￥50000　世界第一嗎。這不錯哇。應該可以把大小姐試圖抹去的那個形象蓋過去吧

    ￥50000　到這個地步的話，確實能抹去了哇

    ￥50000　好！那就這樣靠我們大小姐的財力，把花梨大小姐那個不體面的形象打飛吧哇！

    ￥50000　在下是那天被花梨大小姐救下一命的花梨黨武士！基於恩義前來祝您一臂之力！

    ￥50000　↑我還是第一次看到用這個構文還真的有「義」的哇

    ￥50000　目標是世界第一的哇啊啊啊啊！

    「……嗯!?　嗯!?　嗯!?」

    越是想阻止，評論欄就越是加速。花梨語塞起來。

    彷彿收納技能不知覺間就被遺忘一樣，花梨也忘了要對此做出叮囑。直播畫面幾乎就是靜止圖像。

    但即便如此，SC卻仍沒有停止——

    「………………三…………三億……？」

    在設法最低程度上提及在澀谷所發生的事件後，直播結束了。

    確認到SC總額之後，花梨乾巴巴的嘴唇愕然地喃喃自語。

    「三、三億是什麼呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    啪鐺！

    在腦袋裡理解到這個不得了的數字後，過大的沖擊讓她驚慌地倒在地上。

    而當花梨在自己家裡翻起白眼之時。

    理所當然，網絡上對花梨的直播也大肆討論起來。

    「令和的三億事件」

    「時薪三億的女人」

    「一天內達成SC年總額世界第一」

    「血池地獄」

    這些熱搜關鍵詞席捲了整個聊特。

    雖不完全，花梨所在意的收納技能形象也就此被沖走，頻道訂閱數也就此突破了五百萬。

    拯救澀谷的攻擊又一次被重新評價，花梨的頻道不斷成長了下去。

    ※

    在花梨被觀眾們用鈔票攻擊而倒地不起時。

    「蛤!?你要退出Black Tiger!?」

    一間擺著精緻裝飾品的房間裡，響起了一陣中年男性的怒吼聲。

    這裡是在東京黃金地帶的一家事務所。

    也是國內能爭前二的最強探索者氏族Black Tiger的大本營。

    而身為掌管著最強探索者們的氏族首領，黑井(Kuroi)腹滿(Haramitu)用夾雜著驚愕與憤怒的聲音繼續說道。

    「你什麼意思啊影狼!?養你到這個地步的，為你的迷惑行為打掩護的，可都是我們啊!?」

    「那種事我清楚得很。」

    影狼碎牙。

    此時對氏族首領表達自己退出之意的年輕一代最強者，滿臉厭煩地回答道。

    「再說了，給迷惑直播打掩護的原因，不也有一部分原因是為了彰顯Black Tiger的政治力量嗎？或者說，是在向周圍發出威嚇和炫耀力量吧？再說我也從來沒有跨過你們不好庇護的那條線啊。受你們照顧這點我不否定，但別說什麼給我打掩護來賣我人情。」

    「但你這也太唐突了。你脫離國內最強的Black Tiger的理由是什麼!?」

    「也不是啥大不了的理由。畢竟這個狗屎氏族的方針是不管耍什麼手段都要向上爬，也挺對我的性子呢。」

    那又是為什麼啊。氏族首領質問道。影狼把視線從他身上移開，輕聲繼續說道。

    「待在這種地方的話，我可成不了那個傢伙。」

    雖然我也不覺得脫離這裡就能變成那樣，概率也不過是從-100%升到了-99%而已。這句話被影狼吞了回去。

    「嘛，就是這麼回事了。至今為止受你們照顧了。啊對了，你們不用擔心。退出氏族的違約金之類的東西，我不管花多少年都是會還上的。用我老爹公司偷偷給你們放的貸款也不會停的。放心吧。」

    「我要說的不是這個……！」

    「再見了。」

    說罷，影狼走出了氏族首領的房間。

    留下了表示所屬Black Tiger的會徽、違約金的支付人地址以及一系列用於脫離氏族的文件。

    「黑井，怎麼辦？要解決那個小鬼嗎？」

    一個聲音追著剛剛離去的影狼的氣息，低聲說道。

    聲音來自於一個男人。在國內最強的Black Tiger之中，這個男人也以氏族戰力最強而聞名。

    「……不用。那傢伙父母的公司很大。雖說要斷了關系也沒什麼問題，但優先斷掉這層關系損失就太大了。切。結果到最後都是個沒出息的傢伙。本來還想留著當棋子用的。」

    氏族首領黑井的表情惡狠狠地歪曲起來。

    比起離開這裡的影狼，黑井的敵意更針對另一個人。

    「山田花梨……」

    他手中緊握的手機屏幕上，顯示出一個身穿輕飄飄禮裙但腦子有病的女人。

    那是秒殺了兩次影狼，破壞了Black Tiger的面子，恐怕最終還成為了影狼脫離氏族原因的主播。

    她那怪物般的活躍，在已經見過眾多強力探索者的黑井看來也是「異常」且「異質」的。就算被她害得遭受損害，毫無准備就試著解決她也並不劃算吧。

    但即便如此。

    「……還是趁現在想想該怎麼解決她比較好吧。」

    作為將Black Tiger做大做強的功臣，黑井似乎預料到了什麼一樣，死死瞪著山田花梨的畫像。

    擊敗怪物的手段並不僅限於直接對決。他開始搗鼓起了什麼計謀。

第二卷 追加 真冬與花梨的初次接觸(動物理療)

    公安警察。

    那是在警察之中也屬於特殊存在的警察。他們以維持「公共安全與秩序」為目的，處理著會威脅到國家體制的案件。

    不論是所處理案件的重要性，還是活動內容、成員情報，這一切都不被公眾所知。作為隱秘性極高的部門，他們有時還會使用上一些非法的手段來「排除」危險因子。因此，他們一向被認為是治安維持部隊的黑盒。

    戰後，他們作為替代特別高等警察的組織而成立。自那以後，他們的活動便以調查、潛入等方式進行情報收集為主，以此調查反政府的一系列動向。不過，他們也並沒有那麼經常使用非法的手段。

    然而——由於迷宮的出現，現代要誕生一位超人也已然非常容易。也因此，他們也沒有餘力去做什麼「有禮貌」的事情了。為了讓有時被戲稱為和平白痴的日本也能安寧度日，他們也多了不少黑白兩吃的必要性。

    監視擁有異常力量的探索者，潛入擁有高等級探索者的反政府組織，各種暗中行動，有時還要對凶惡的探索者進行近乎暗殺的襲擊詢問。不能公開於世的公安業務不在少數。其中需要特別保密的活動之一，便是對有才能的孤兒施行英才教育，以此培育出優秀的公安警察（又或是軍人）。

    在日本，人們要到14歲才能進入迷宮獲取等級。

    這是考慮到了孩子的安全而制定的人道主義規定。但與此同時，也有不少假想敵國不顧孩子性命，早早將他們丟進迷宮之中。而這些國家的高等級探索者的數量、質量都領先於日本的原因之一，便是如此。

    因此，以公安為首的一部分治安維持部隊便盯上了這些無依無靠的孩子。他們在幕後秘密對孩子們進行教育、選定，隨後將未來可期的人自幼投入由政府完全管理的迷宮之中進行培育，以此確保一部分人員。

    於是——在能稱之為國家暗部的環境之中，佐佐木真冬修得了歷代最為優秀的成績，作為最年少的秘密公安警察，開始活動。

    她的才能一言以蔽之就是鶴立雞群，連資深的公安警察都為之咂舌。

    對於所給出課題的應對能力，為達成目的而不擇手段的無情，以及在對人戰斗中極其優秀的戰鬥技能構成，這一切都讓她在14歲的時點便擁有了與（表面上的）國內頂級探索者們交鋒的戰鬥力。

    真冬運用著這一切能力，為許多案件的解決做出了卓越貢獻。

    不知何時開始，她有了諸如〈毒蜘蛛〉一類並不光彩的稱號。在公安內部與接觸了公安活動的一部分警察高層之間，她也得到了「神童」這一高度評價。

    然而——

    「雖常有人說神童過了20歲後也不過泯然眾人……但實在想不到，別說20歲了，才僅僅15歲就成了一個普通人……」

    真冬的現役時代並沒有維持多久。

    那只是一瞬的大意。因異常現象的引發，為修煉而潛入到迷宮深處的真冬受到了無可挽回的重傷。

    成為高級探索者後，即便受傷，也往往能夠立刻恢復。但是，真冬所受的傷卻極其特殊。雖說留了一命，但她再也無法進行長時間戰鬥了。不對。別說是長時間了，她連戰鬥一小段時間都非常困難。體力方面也只有「和常人相比相當高」的程度了。盡管公安的業務多為情報收集，但他們的工作關乎生命，也需要能忍耐繁重工作的韌性。這種情況下，真冬的後遺症可以說是致命性的。

    即便如此，若只是極短一段時間，真冬仍然可以發揮出強大的戰鬥力。因此，很難說她是一個「普通人」……但不論如何，她不可能再像曾經那般進行活動了。

    她被置入二軍，事實上跟引退公安無差。在真冬本人的要求下，她轉學到了一所極其普通的公立中學。雖然她仍在維持現役時代所建立起來的關系與暗部人脈，但表面上，她已經是以一位普通人的身份重新開始人生了。

    秘密公安警察的存在本身就是機密。在這個情況下，真冬的要求之所以能得到認可，也很大一部分原因取決於她在現役時代留下的功績。這個組織雖談不上說成員沒用了就直接處決，但這次措施也無疑接近特例了。

    縱使引退，其實也有轉到幕後部門或是回到公安監視的教育設施等手段……但之所以拋開這些選項而選擇轉學到普通的學校之中，其實也沒有什麼大不了的理由。

    她想要盡可能和能強烈感受到自己所喪失之物的「暗部」保持距離。若是有正經的學歷，她的將來的選項也會變得更多。

    這一定會是一次非常積極的心情轉換吧。

    是走向今後人生的積極的選擇。

    但是。

    「唉。果然，我對什麼都提不起幹勁。」

    在轉校的第一天。

    面對著自己全新的生活，真冬既感覺不到緊張，也感覺不到興奮。沒有什麼想做的事情，內心仍是空虛。她輕輕嘆了口氣。

    真冬並沒有宣誓為國家效忠。對於為人們安寧而竭盡全力的公安工作，她也並沒有感到特別強烈的生存價值與自豪感。她只是一直在淡淡完成自己能做的工作而已。

    但突然失去了自己自懂事起便開始培養的東西，突然失去了能對全力發揮才智的自己做出評價的場所，自然也會給自己帶來一種難以言喻的空虛感。

    這種感覺，就彷彿自己內心的熱忱突然消失了一般。

    即便如此，如果到了與以往並不相同的世界，也許自己的空虛就能得到填埋。也許還能找到全新自己想做的事情。她內心的某處如此期待……但理所當然，現實不會有這麼美的事情。

    「雖說在暑假前的這個時期轉學過來很奇怪，因為家庭的原因，我緊急轉學到了這裡。我叫佐佐木真冬，請多關照。」

    自己選擇轉到的中學三年級教室極其平凡。理所當然，根本沒有什麼戲劇性的刺激。

    在決定從公安隱退後，自己的內心仍舊冰冷。就像是象徵著這樣的自己一樣，這裡就是如此普通。

    「……」

    真冬如冰一般的氛圍與端正的容貌讓教室裡嘈雜起來。但與他們相反，真冬本人卻帶著冰冷的心情，坐到了為她准備的新座位上。

    她肯定要和這種空虛的心情長久作伴吧。

    找不到自己想做的事情，只能在普通的世界裡默然生活下去。

    她產生了猶如看破紅塵的預感。

    ……但是，其實還是有一個的。

    在這個教室之中，有一個和普通相差甚遠的東西。

    就在轉校的第一天——真冬帶著冰冷心情做完自我介紹，坐到自己位置上的瞬間，那個東西唐突出現了。

    「噢哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！遲到了哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    嘎啦嘎啦嘎啦咔嚓！

    一位少女發出難聽的叫聲，沖進教室。

    她的勢頭與莫名破破爛爛的模樣讓真冬「哎？發生了什麼」地嚇了一跳。但是，班主任與同學們卻完全不放在心上。

    哎？奇怪的人是我嗎？真冬仍在困惑之中。

    「噢哇!?」

    眨巴。那隻奇怪的生物與真冬對上了眼神。

    隨後，那位少女又發出了奇怪的聲音，眼睛瞪得不輸真冬。

    「……？怎、怎麼有一位我不只是在教室裡，甚至在學校裡都沒見過的人物哇？啊嘞？難道我不只是搞錯了教室，連學校都搞錯了嗎……!?」

    「她是轉學生喲山田。」

    「在你遲到的期間，她已經做完自我介紹了。她是佐佐木真冬同學哦。」

    「都怪花梨你又全力沖刺進教室，佐佐木同學都被你嚇到了哦。」

    「哎？」

    從周圍同學口中得到說明的少女——山田花梨傻愣愣地開了口。

    「是這樣呀。呃、那個，那請多關照了哇真冬大人！」

    「行了山田，快點坐回你位置上。你已經遲到了哦。」

    「嗚！還、還請放過！要是遲到次數再增加的話，成績可就要變得不優雅了哇！」

    被班主任警告過後，花梨不等真冬的回答就如風暴一般回到了自己的位置上。

    「……那是什麼東西啊？」

    和那隻吵鬧生物的初次接觸，只讓真冬用如以往一般的冰冷聲音低語說道。

    真冬的全新生活就此開始。在那之後又過了幾天。

    對於那位叫山田花梨的奇怪同學，真冬所抱有的印象仍是徹頭徹尾的「那人是什麼東西啊？」，和轉校第一天時別無二致。不對，越是同處於一個空間，這個印象就越是深刻。

    她好像憧憬著什麼動畫裡的大小姐角色，因此總是用著大小姐語調說話。但一出什麼事，她的語調就會變得破爛不堪。不只是真冬轉校的第一天，她幾乎每天早上都會以莫名破爛的模樣來到學校。在休息時間，她也經常會一臉笑嘻嘻地在筆記本上寫著什麼。

    由於她是這樣的怪人，真冬曾以為她被全班同學所孤立。

    「喂山田！二班那裡還剩了牛奶哦！」

    「真的!?這就去拿下的哇！」

    「啊啊!?山田你這傢伙又特地從其他教室跑來了嗎！」

    「你這人猜拳也太強了吧！給我回去！」

    「明明是各位運氣太差，說是我的錯我也很困擾的哇!?好啦開始猜拳哇！首先是石頭！剪子歐拉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「又是山田你贏了啊啊啊啊啊啊啊！」

    「從去年算起你都30連勝了，太奇怪了吧你！」

    「是欺詐！把上個月的烤布丁塔還給我！」

    「不是，山田哪有耍欺詐的腦子啊……如果她真作弊了啥，我們豈不是智商還不如山田嗎……！」

    不只是在自己的班上，連其他班級的人也對她敞開了心扉。

    雖總是在說大小姐怎麼樣的，但她其實絕不算是個優等生。

    「喂山田！你又整那種莫名其妙的發型嗎！都跟你說多少遍了給我整理好，你還要我說幾遍啊!?」

    「我的頭發本來就是這樣的哇！在我超優雅靈魂的影響下，發梢自然而然地就骨碌碌轉起來了的！」

    「該骨碌碌轉起來的事你的腦袋啊！今天一定要用發棒給你修了！」

    每天都在上演這樣的鬧劇。

    但與她友人偏多的氛圍相反，她並沒有所屬於一個特定的群體之中，也沒有和什麼人黏在一起玩耍的感覺。試著向旁人稍稍打聽過後才得知，她好像從去年起便當起了探索者。在近一年左右的時間裡，她每天都在放學後沉迷於攻略迷宮之中，不太經常和什麼人玩在一起。之所以每天早上都是莫名破破爛爛的模樣，原因恐怕也在於此吧。

    （不過看上去也沒強到哪裡去呢。就算受的都只是輕傷，但也不見她哪天能完好無損。就自己所見，她的魔力量也只能說平平無奇。作為出道1年的學生探索者來說，大概也就是比平均更優秀一些的水準吧。）

    嘛總而言之，用一句話來總結對她的印象的話，那就應該是「引起騷亂的問題兒童」或是「珍獸」了吧。

    每個班級都有一個怪孩子……不對，能怪到這個地步的人恐怕也沒那麼多，但總而言之，她就是這種類型吧。

    「坦白講，是我不太擅長應付的人種啊。」

    出於類似職業病的習慣，真冬大致收集了一下其他同班同學與花梨的情報。最後，真冬得出了上面這句感想。那是和自己完全相反的那一類人嗎，或者說會出於本能行動……總之是自己不想積極與之產生瓜葛的對象。

    不過，恐怕山田花梨本人那邊也是這麼想的吧。偶爾與她對視的時候，對方都會慌慌張張地移開視線。在轉學的第一天以後，她也沒有再來向自己搭話。

    對方也一定本能性地察覺到了自己與真冬相性不佳吧。

    「嘛，雖然是不擅長對付的類型，但只要我不主動搭話，我也不會和她產生直接的關系吧。」

    雖然只是同處一間教室就夠吵鬧了，但也就僅此而已。

    只要自己不做什麼奇怪的事情，那就不會有麻煩找上門來。真冬得出了這個結論。

    然而……這個預測很快就遭到了背叛。

    雖說真冬並沒有加入什麼社團，但在那一天，她得稍晚一些才能回家。

    在剛轉學的時機，她有許多事情要到職員室處理。恰好在這一天，人到中年的學年主任恰好突然斷開了寵物攝像頭的鏈接。於是，為此困擾的主任向真冬搭了話。

    「我不太明白鏈接之類的事情呢。最近的小孩子應該明白故障的原因吧？」

    幹嘛要在職員室裡用手機確認自家寵物情況啊？雖有些納悶，但對方也應該是在關心剛轉校過來的真冬，才會特意這樣找她來搭話吧。

    不管怎樣，真冬在公安經歷過各種訓練，因此擁有充足的知識來應對這種程度的技術故障。確認了寵物相機與手機的機種過後，她立刻就找到了出問題的原因，處理完成。上了年紀的學年主任相當高興。看到這一幕的班主任也很是佩服，不過突然像是想起了什麼一樣開了口。

    「好厲害啊佐佐木。……說起來，我家的孩子最近好像在做什麼直播？但是總覺得器材的狀態不太好，你知道原因是什麼嗎？就算在網絡上調查，查到的信息也實在是太多了，根本不知道到底是怎麼回事呢。機種是——」

    「啊，如果是這樣的話——」

    不知為何就順藤摸瓜變成了商討通信設備的流向。不過，真冬也一一鄭重地給出回答。所幸這只是口頭建議就能解決的問題，並不是什麼大麻煩。和教師保持良好關系也沒什麼壞處。

    （……再說了，就算花了點時間，我也沒有什麼想做的事情。）

    她的心中懷揣著就像胸口開了一個洞一樣的虛無感。就算在新的環境待了一段時間，這個感覺也仍舊沒有消失。真冬就像是在自嘲一樣，在放學後的走廊裡喃喃自語。

    花的時間比預定更多。她回到空無一人的教室，快手快腳地收拾起物品。而就在這個時候。

    「那個，您是佐佐木真冬大人，沒有錯吧？」

    「哎？」

    嘎啦。

    一個預料之外的人物打開了教室的門，向真冬搭話。

    是山田花梨。

    若是平時，這個人應該早就已經回去了吧。何況，她還是至今從未找自己說過話的珍獸。

    被她突然主動找上門來，真冬有些吃驚。

    在這種一個旁人都沒有的情況下，她到底找自己有何貴干呢。這麼想著的時候，花梨突然毫無徵兆地開了口。

    「其實，我打算在這個暑假作為迷宮主播出道呢！我想要成為用超優雅的迷宮攻略給大家帶來快樂的大小姐主播喲！」

    她雙眼閃爍著，這麼說道。

    蛤？真冬眼睛又一次瞪得溜圓。「啊，我說出來了哇！」花梨有些害羞地繼續說道。

    「但其實呢，那個，我不太懂機器一類的東西……這麼唐突我也過意不去……可以的話，能請您幫我做一下迷宮直播的器材選擇與初期設定嗎？」

    「哎？」

    過於唐突的請求讓真冬疑惑起來。

    真冬之後詳細地聽了她的訴說。她好像從很久以前就非常憧憬成為迷宮主播。這種直播分類的直播內容便是迷宮攻略時的模樣，雖危險但又很有人氣。

    而這位問題兒童貌似是（如以往那般）被生活指導的教員叫去了職員室，結果便讓她注意到了真冬立即解決通信機器故障的一幕。她好像被要求去寫反省文之類的東西，她也因此和平時不同，完全沒有吵鬧的模樣。所以，真冬並沒有注意到她的存在。

    （切……大意了。）

    沒想到會因為這種事情而被對方牽扯上來……真冬反省著，立刻就回答了花梨的請求。

    「我才不要。這種程度的事情你自己做去。」

    「哎!?」

    花梨彷彿大受打擊一般叫出聲來。

    為什麼你會做出這種完全出乎意料的反應啊？真冬說出了拒絕她的理由。

    「器材的選擇、初期的設定，這些可不是稍微給點建議就能了事的問題。我沒有義務去幫你這個麻煩的請求，也沒有那個時間。」

    真冬說了謊。

    真冬根本沒有要做的事情。

    既沒有加入社團，也因為剛轉校進來的緣故，與同班同學的關系也只能說一般般。她並沒有和其他人一起玩耍的約定。日程表上只有一片空白。

    但這個時候……怎麼說好呢。真冬大概比自己想像中還要心無所依。

    她本就自認不太擅長應付吵鬧的花梨。而最為讓她反感的，是對迷宮直播——乃至對迷宮與迷宮社會都抱有憧憬的她那雙閃閃發光的眼睛。因此，她有點想使壞了。

    因此，真冬用了稍顯嚴厲、會讓大多數人們感到害怕的強硬語氣斷然拒絕掉了。

    但在下一刻。

    「這、這裡還請務必拜託您了哇！」

    「哎!?」

    花梨突然貼了過來，讓真冬嚇了一跳。

    「像器材什麼的鏈接什麼的直播設定什麼的，就算我再怎麼努力調查也還是搞不太明白。而且，說起來你可能也會覺得很奇怪，我雖說是大小姐，但其實我沒有錢……所以在器材方面我是決不能出錯的哇！」

    「等等，就算你這麼說……再說我也沒有你說得那麼懂——」

    「騙人！在職員室的時候明明就懂得那麼詳細。就算沒有知識，也一定是一看就能理解這些的聰明人哇！」

    觀察意外仔細的花梨讓真冬把「好麻煩」寫在了臉上。

    「只要是我能做到的事情，為了報恩我什麼都會做的！求求您幫幫我吧！我已經沒有別人可以依靠了呢！」

    花梨死死抱住真冬大腿不放。

    你是小孩子嗎！

    「……哎。你為什麼要拚命到這個地步啊？」

    看著不斷全力請求自己的花梨，恢復冷靜的真冬愣愣地嘆了口氣。

    迷宮直播的確是一個既有人氣又很華麗的直播類型。

    但也正是因此，這個領域的競爭也很強烈。由於需要在意識攝像頭和觀眾的同時進行迷宮攻略，因此這也是一項事故不在少數的危險活動。而就算每天都在拚命直播，主播本人被埋沒進每天投稿上來的無數視頻之中也是理所當然的結果。和它在社會上的人氣相反，這個行業既沒有夢想也沒有希望。

    明明如此。

    「嗚～～求求你了。這可是我的夢想呢～」

    她真的看得到這個現實嗎……不對，恐怕這方面她也是在一定程度上明白的。然而，花梨的眼中仍舊充斥著不可動搖的熱情……

    也許是因為花梨的模樣一直在近距離執拗地走進視野緣故吧。

    那句話完全在真冬無意識間脫口而出。

    「……真羨慕你啊，能有一件這麼想全力去做的事情。」

    「……？羨慕，的嗎？」

    「啊……」

    花梨好奇的聲音讓真冬回過神來。

    （搞砸了。我居然會犯這種錯……都怪這只珍獸跟個白痴一樣死死向我撒嬌，一個不小心就……）

    現役時代根本無法想像自己會這樣犯蠢。真冬咬緊牙關。

    處在這種和平的環境之中，不只是戰鬥力，自己就連精神方面都生了鏽啊。但這也太快了吧。

    真冬對自己的退化感到厭煩……而花梨則是直直盯著這樣的她。

    「？幹嘛？」

    「原來如此，我明白了哇。」

    花梨仰望著浮現出詫異表情的真冬，像是察覺了什麼一樣點了點頭，握住雙拳。

    「那我們就先去尋找真冬大人想做的事情吧！我也會來幫忙的哇！如果找到了想做的事情，還請幫我進行迷宮主播的出道！」

    「……？蛤？」

    「不就是這樣嗎？正如真冬大人所說，不做任何回報的請求可是一點都不優雅的呢。很快就要進入暑假了，時間上說也剛剛好呢！只要一起去各種各樣的地方，一定就能找到真冬大人也會感興趣的什麼東西哇！」

    不是，為什麼會變成這樣？

    倒是說到了暑假都要和這麼吵的傢伙待在一起嗎？開什麼玩笑。

    看著不僅邏輯跳脫而且還愛管閒事的花梨，真冬皺起眉頭。

    「不，我不知道你誤會了什麼，但還是算了。話說如果要做那麼麻煩的事情，我還不如直接幫你算了。不過是主播出道的初期准備而已，我會盡快給你解決掉的。這樣就行了吧。」

    「但是……剛剛您說羨慕我有想全力去做的事情，是真心話對吧……？」

    「……嗚。」

    花梨說著，直直注視起了自己。真冬一時語塞。

    明明只要立刻否定就能了事，但不知為何自己卻沒能做到。真冬露出了苦澀的表情，視線不由得從花梨身上移開。

    不知是如何理解了真冬的反應，花梨突然慌張了起來。

    「啊，當、當然，如果真冬大人真的不喜歡的話，我也不會強求的哇！但是那個，如果可以的話，我還是想請真冬大人幫忙。但應該說無視掉您的煩惱，只讓您聽我一個人的請求的話，實在是不太優雅好嗎……」

    先前的吵鬧就彷彿說謊一般。現在的花梨又像是被拋棄在雨中的小狗一樣，浮現出落寞的表情。

    「……」

    所以自己也因此被她所束縛住了……絕不是這樣。

    若是曾經的真冬，不管發生什麼事，她都會更加優先用理性思考。因此，她一定會拒絕掉吧。只要聲稱是花梨聽錯，她隨時可以否定先前的話語。甚至也可以立刻前往職員室找教師告狀說「山田又在煩我」。

    但是……為什麼呢？

    真冬總感覺這位和自己完全相反、總是在亂來的女孩，能為自己找到自己真正想做的事情。

    真冬沒有根據。

    但不知為何，她就是這麼認為。

    所以。

    「……唉。我知道了。」

    「哎？」

    「你可要好好陪我找我想做的事情喲。」

    「……！太、太好了哇！那當然了呢！」

    就這樣。

    以那一天的邂逅與花梨拚命地強壓(交涉)為契機——週末迎來暑假之後，完全相反的二人為了尋找想做的事情，就此要結伴一同前往各地了。

    為了尋找想做的事情，二人結伴前去各地……話雖如此，能去的地方其實被限制得很死。

    且不談身為前公安而比尋常大人有更多經濟上餘裕的真冬，花梨真的就只是一位單純的學生而已。不僅如此，花梨好像還因為家庭的原因，手頭並不寬裕，光是要籌措出點交通費都不算輕松。真冬姑且是想作為必要經費而代她支付，但花梨本人卻以「再、再多的話我可不能收哇！」為由，在（花梨基準的）一大筆錢面前顫抖不已。因此，能行動的范圍還是被一定程度上限制住了。

    話雖如此，這裡終究是暑假期間的東京都內。就算能使用的金錢有所限制，也無需為能去的地方感到困擾。就這樣，二人前去了各種各樣的地方。

    免費音樂會，水族館，棋盤游戲活動，各種研討會，以至於同人志即賣會。總之就是遇上了什麼就去看看什麼。

    而真冬也就這樣連日和花梨待在一起——應該說是正如預料好呢還是說還不如預料好呢，和這位奇怪的同班同學共處的時光總讓真冬感到一種疲憊感。

    例如把音樂會上開始爆睡的花梨拍醒，又比如把在水族館凝視著魚嘟囔起「刺身……」的花梨從水槽上拉走。這些都還算小事了。

    因為幾乎沒有私服而只得身穿制服參加同人志活動時，花梨不只是誤闖進了十八禁的區域，甚至還毫不注意地翻開了樣品書。真冬不得已讓瞬間面紅耳赤慌張不已的花梨冷靜下來，為不給旁人帶來困擾而速速離場。之後去正舉行著室外英雄秀的公園時，花梨也可能因為精神年齡相同的緣故而被孩子們無比親近。受其牽連，真冬也被許多孩子團團圍住。

    除此之外還有。

    「啊，說起來這附近有個可以和動物大人們接觸的好地方喲！」

    聽她這麼說後，真冬跟著她到了在一座大樓後方的寂靜公園。

    「啊啦好久不見了呀小花梨。今天也很精神呢。」

    「婆婆大人您氣色不錯就好哇！」

    花梨和坐在板凳上的老婆婆打了聲招呼。隨後，她就用理所當然般的表情開始混進貓與鴿子們之中，和它們一起分起了老婆婆用面包一部分做的餌食。

    「!?你在幹什麼啊!?快住手，太不像話了！」

    「哎……？啊……因為平時都一直這樣，所以我一直有收下面包的。難道這並不優雅……？」

    「小花梨和鴿子們混在一起時總是一副想吃的表情，所以才分給她的。不過果然這樣不好呢～有個穩重的孩子陪著她太好了哇～」

    「首先請您不要隨便給野生動物喂食。」

    像這樣，真冬還對花梨與一位並不認識的老婆婆進行了輕微的說教。

    盡管是花梨說要幫助自己尋找想做的事情，但大多數時候壓根不知道到底被照顧的是哪一方。

    但是。

    （怎麼說呢……和這傢伙待在一起時，也沒想像中那麼壞呢。）

    雖然有些火大，但和花梨共處的期間，真冬開始這麼想了。

    這種和自己完全相反的對象，真冬打一開始就認為對方和自己絕對合不來而對她敬而遠之。但意外的是，和這位奇怪的同級生共處的時光也沒有那麼令人煩躁。不過嘛，花梨還是老樣子非常吵鬧，也沒少嚇到自己。

    該怎麼形容花梨好呢。雖然是笨蛋，但並不愚蠢，坦率到了去思考她話語背後的想法本身就是個白痴的行為。和她的交流，就彷彿是讓無親無故的自己有了個笨拙的妹妹一樣。

    這是真冬所度過的第一個與殺戮、暗部無緣的夏天。與花梨共處而對其目瞪口呆的時光，真冬並不討厭。

    但是……

    「我說，到此為止吧。不用再陪著我了。」

    在暑假開始十天左右的時候。

    一如既往與花梨一同外出的期間，為休息而坐在長凳上進行水分補充的同時，真冬說出了這句話。

    該說是意料之中呢，又還是該說是理所當然嗎……和最初產生的預感相反，即便和花梨去了各種地方，經歷了各種體驗，真冬卻仍未找到自己想做的事情。

    僅僅十天就放棄，未免也太快了吧？大概會有不少人會這麼說吧。

    實際上，聽到真冬的話語後，花梨也停下了用水壺喝茶的手，「哎？」地瞪圓眼睛。

    但這十天，是自己從花梨的時間之中奪走的十天。

    還要說其他理由的話，自己因「陪著孩子一起的話說不定就可以……」的直覺而與相信的對象過了勉勉強強算是開心的十天，但仍舊沒找到任何可能填補空虛的可能性。一個都沒有。

    真冬不論是好的意義上還是壞的意義上說都屬於聰明人。對她來說，這些理由足夠讓她得出今後也只會浪費對方時間的結論。

    因此，真冬搶在試圖開口的花梨以前繼續說道。

    「說到底，並沒有那種想做的事情的人才更多。更何況我們還是中學生。這很正常。冷靜一想，這也不是那種需要特別去糾結的事情。再說了，這種不知道什麼時候才能解決的模糊問題，我不能讓你一直陪著我尋找答案。還是找個機會告一段落吧。」

    「但是……這樣真的好嗎？」

    「沒問題沒問題。就跟我剛才說的一樣，這也不是需要糾結到這個程度的事情。只要之後我自己一個人去找就好。」

    無所事事的自己，卻要奪走抱有如此深厚熱忱、想要朝著夢想邁進的花梨的時間。這本身就很莫名其妙。只憑幫她准備直播這種條件，在讓她陪自己十天的時點就足夠作為回報了。倒不如說根本貨不對價。（雖然總感覺比較多的時間是自己在照顧花梨，但這是兩回事。）

    都和花梨待在一塊了，卻什麼都沒能找到。這確實讓自己感到了些微落寞……但這就像是考試分數、體育成績一樣，就算去努力了，也不見得會得出一定的成果。

    就和真冬所患後遺症一樣，根本沒有治療的方法。

    「但是……」

    正因如此，真冬才要將視線從猶豫著是否要向自己伸手的花梨身上移開，從內心裡一直懷抱著的空虛上移開，快手快腳地做起了回家准備。

    下次見面就該是暑假結束的時候了吧。真冬正准備從長凳上起身——事件就發生在這個時候。

    「……嗯？」

    「啊啦？好像有些吵哇……而且那難道是……」

    人們吵鬧的聲音不知不覺地傳進了二人的耳中。

    他們的目光所看向的地方……在行道樹的另一邊。遙遠的藍天之上，隱約能看到一股漆黑的濃煙。

    而隨之飄散過來的並不只有燒焦的氣味——

    「這是……!?」

    所引發的騷動無法令人忽視。真冬和花梨幾乎同時向那個方向跑去。

    「喂有人叫消防車了嗎!?」

    「這種情況好像多報警幾次會比較好，總之快打電話！」

    「嗚哇好可怕……普通的公寓怎麼會這麼快就燒這麼大？」

    「喂是不是離這裡遠一點比較好啊。」

    在真冬與花梨趕到現場之時，這裡已經聚集了大量的圍觀人群，尤為吵鬧。

    這裡林立著幾棟集體住宅。

    而其中一棟中等規模的公寓燃起了大火。

    「不、不好了哇！起大火了哇！」

    就像花梨所大叫的一樣，這裡的火勢已經相當大了。

    許多的房間噴出火焰，傾吐出大量黑煙。

    最近的建築物都用上了優良的防火素材。一般情況下，火是不可能這麼快就把整個建築物燒起來的——看來是這種火焰並不普通。

    雖說微乎其微，火焰其中確實蘊含了魔力。

    （看這種魔力的質感，起火源應該是某種魔法裝備之類的東西……！是縱火……不對，應該是住在這公寓裡的不良探索者懈怠了管理，又或是租用了公寓的房間來存放劣質秘密製作的物品……！）

    根據前公安積累的經驗，真冬推測出了火災的原因與嫌疑人的畫像。她一瞬望向了已經完成避難的公寓住民們所聚集的位置。

    所幸現在是工作日的白天時段，公寓裡的住民大多都已外出，所有人都在沒引發恐慌的狀態下平安完成了避難。那裡並沒有可疑的人物。但是。

    「喂小妹妹！你說的是真的嗎!?」

    「小實她……哪裡都找不到小實……！她藏得太好了，連在哪裡都不知道……！明明應該有帶著手機，但是打不通……！」

    ——有人沒來得及逃掉……！

    似乎因為正值暑假，在大白天，就有小孩來找住在這棟公寓裡的朋友玩耍了。或許是因為躲在了個什麼麻煩的地方而沒有聽到呼喚避難的聲音，導致那個孩子此時還留在那棟建築物裡。

    這個狀況讓真冬咬緊牙關。

    如果電話打不通，那麼那個沒來得及逃掉的孩子很可能已經因煙霧失去了意識，若不是如此也一定是處在接不了電話的狀態。事態一分一秒都浪費不得。

    也許是因為從起火算起到現在也沒過多少時間的緣故，消防車完全沒有能趕上事態的跡象，附近也沒有像是探索者的人物。

    不對，說到底就算有半吊子的探索者在場，在這個狀況下也派不上一點用場。

    在火災之中，比起火勢更為恐怖的就是因煙霧引發的一氧化碳中毒。就算是高級探索者，如果沒有持有習得難度極高的耐性技能，在沒有消防裝備的情況下沖進火場也極其危險。更何況這次的煙霧還混進了魔力，就連感知技能的精確度也會因此降低。想要在大火與濃煙之中找到一個因玩捉迷藏而下落不明的小孩，談何容易。

    （我是對人特化的配置，而不是感知特化。說到底我現在根本沒有長時間作戰的能力。在這場火災中尋找待救援者根本就……但現在能行動的只有我一個人。作為前公安，我是被嚴禁引人關注的。但要我什麼都不做也……那總之先隨便找個理由讓山田花梨遠離這個地方——）

    真冬一瞬猶豫過後，看向跟著自己來到這裡的花梨——思考凍結了。

    不見了。

    哪都找不到先前大吵大鬧著「起大火了哇」的花梨。

    「喂，雖然快到看得不太清楚，剛剛是不是什麼人沖進公寓裡了啊!?」

    「蛤!?這麼大的火，再怎麼說也不可能吧。」

    隱約聽到這種對話的真冬心髒漏跳一拍。

    那個白痴難道!?

    她趕忙撥打了花梨的號碼。

    『啊，是真冬大人嗎？現在正忙著在火裡趕往沒來得及逃跑的孩子那邊，有什麼事還請稍後再說！』

    「你在幹什麼啊!?」

    不出所料，和一瞬陷入思考的真冬相反，花梨想都沒想就決斷沖進火場。真冬拉高了音量，但花梨卻完全沒有因真冬的話語而畏縮。

    『在這裡能去救援的肯定只有我一個哇！再說了，如果這時候不行動，我可就成不了像剎那大人那樣超優雅的迷宮主播了呢！一定是這樣！』

    「你在說什麼啊!?」

    花梨的話語比平日更無法理解。真冬再度喊了起來。

    「你冷靜點！現在根本不清楚那孩子是不是真的還在公寓裡，而就算真的沒來得及逃跑，你也根本不知道那孩子在什麼地方。就算你是等級獲得者，憑你的力量在這種火勢中行動也是——」

    已經不是迷茫的時候了。真冬一邊勸說花梨回頭，一邊為在避開人眼的狀況下沖進火場而奔跑起來。

    而就在這時。

    「喂這下糟了……！這絕對是因為我們藏著的那個魔法道具吧……！」

    「所以我不都說要好好管理了嗎！」

    真冬被千錘百煉的五感察覺到了這些對話與氣息。

    在距離火災現場稍遠的陰暗處，疑似火災元兇的可疑二人組在低聲交流。

    如果真冬的鑑定沒有出錯，他們都是400級左右的中堅探索者。

    「怎麼辦啊……！這種事情要是暴露了，別說是警察的對探科了，氏族裡那批人也會把我們……！」

    「那樣的話，乾脆就用這個新入手打算藏起來的東西，不留一點證據地統統炸掉……!?」

    恐怕他並不是真心想做這種愚蠢的行為吧。

    但因事態的嚴重性，他也陷入了輕微的恐慌。只要一點些微的契機，他們就有實行這個行為的危險。更何況男人們實際也從懷中取出了似乎非常強力的魔法道具——真冬決不能無視那個東西就沖進火場。

    「——切！」

    幾根細絲瞬間從真冬指尖伸出。

    「「哎!?——嗚啊!?」」

    細絲瞬間纏上了等級400的二人組，同時用異常的強度將二人拘束。細絲上也隨即分泌出了多種毒液，立刻讓男人們麻痺昏迷。

    「這些人的話等一會再聯系對探科處理……切，就因為剛剛這事，我活動時間又被進一步削減了……！」

    真冬操縱著細絲，將男人們丟到了無人小巷裡的垃圾場中，隨後再度看向了公寓。明明本來活動的時間就長不到哪裡去啊！真冬咬緊牙關，試圖繞到人們視線與火勢都偏小的公寓後方。而就在這時。

    咚隆隆隆隆隆隆！

    「嘖！」

    公寓內部又好像引爆了什麼。

    建築物中央引發了爆炸，圍觀群眾們也發出悲鳴。

    「……嗚！小、小實……！」

    「……呃！」

    玩捉迷藏的孩子與周圍的大人們都一臉愕然。真冬的腦海中也閃過最壞的預感，身體一瞬僵硬。但恰好在這個時候。

    「好險的哇！就差一點了呢！」

    火災現場響起了這個聲音。

    幾乎在發生爆炸的同時，花梨也從公寓的消防外梯處成功脫離了。

    雖說臉上滿是煤炭一般的漆黑，但看上去還是很精神的樣子。

    而她的胳膊上正抱著一位少女。

    「小、小實!?」

    「啊，這孩子就是你的朋友吧。還請放心吧，小實大人就像你所看到的一樣很有精神的哇。不過好像吸了點煙進去，還是最好讓醫生大人看一下會比較好呢。」

    「真的嗎!?喂，盡可能讓她呼吸點新鮮空氣，趕緊帶她去上風處！」

    「你立大功了啊小姑娘!?」

    在花梨出色救助出沒能逃走的孩子過後，火災現場被和先前完全不同的騷動所包裹。

    而為花梨上演的營救劇最為驚訝的正是真冬。

    「……!?真的找到她了……？在那場大火之中……？」

    或許是小孩逃到了火勢較弱的地方，但還是因為煙霧無法動彈，而花梨恰好幸運地在最短距離中發現了她……但就算是這樣，也真虧花梨能救下她來。

    不管怎麼說，沒事就好……而在放下心來的同時，真冬的內心也湧起了些微怒火。

    雖說碰巧兩人都得救了，但其實不只是沒能逃掉的孩子，花梨也會跟著一起死去的可能性相當高。盡管花梨立了大功，但這方面還是要和她好好講清楚才行。真冬向騷動中心的花梨走去。

    但……說教剛湧到喉頭，就又被真冬嚥了回去。至於為何。

    「喂，你的頭。」

    「哎？」

    真冬所指向的位置。

    或許是沐浴在火星之中的緣故，花梨頭發根部附近冒了點煙。而下一刻，由於接觸到了外頭的新鮮空氣——砰！頭發一下燃燒起來。

    「咿!?噢呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    啪嘰啪嘰啪嘰啪嘰啪嘰！

    發出怪叫的花梨連取出水壺都趕不及，嘗試著靠拍擊自己腦袋來滅掉火焰。在正如字面那般的火場怪力之下，她的高速逼兜（？）很快就把火熄滅了。

    然而。

    「噢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?因為憧憬沒有束發時期的剎那大人而好不容易留長的頭發要禿了哇啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    用鏡子檢查過自己頭部的花梨大叫起來。就和她所說的一樣，她的頭發有一部分被從根部燒掉了。所幸的是沒有燒傷，但還是徹底禿了一小部分。

    「——噗，哈哈哈。」

    花梨與小孩雙方都平安無事讓真冬緊繃的內心放鬆了不少。

    導致眼前的花梨慌張不已的怪叫與這幅畫面，讓真冬連說教都忘得一干二淨，笑了起來。

    「真是的，你在幹嘛啊。都變成斑禿大小姐了啊。哈哈，臉也黑得跟煤炭似的……」

    「這才不是該笑的事情哇啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    花梨尖叫著。

    「等等，怎、怎麼感覺救下小實大人之後聚了更多的人……還有人舉著手機哇!?還、還請不要擴散這種不優雅的模樣呀啊啊啊啊啊！」

    「喂、喂小姑娘，至少留個名字！」

    花梨不聽公寓管理人的阻止，用手遮住灰臉和斑禿，沖刺著離開現場。

    真冬在花梨身邊並排奔跑，忍笑詢問。

    「這樣好嗎？這可是能以立功女中學生的知名狀態開始做主播的機會喲？」

    「這個樣子一點都不優雅哇！而且我又不是為了這種事情才去救人的啊，而且這種禿掉的頭被報道出去就糟糕透了啊！」

    「哈哈，是嗎。」

    花梨的回答讓真冬再次浮現淺淺的笑容。

    （說起來……上次我這樣笑是什麼時候的事情呢？）

    想著這些，她和花梨一同離開了此地。

    和火災現場拉開足夠距離之後。

    「話說回來，你剛才做的事情真的很危險哦？」

    偷偷把先前拘束的不良探索者聯絡給熟人過後，真冬檢查了一番花梨身上有無燒傷與傷口。隨後，她才向花梨說出了先前那句話。

    笑了一陣後冷靜了下來，她認為還是應該再跟花梨好好說清楚。

    但這已經不再是說教，只是一份在歇了口氣過後湧上心頭的疑問。

    她純粹只是想詢問而已。

    「就算獲得了等級，沒有像樣的裝備就沖進那麼大的火裡也是自殺行為啊。但為什麼你還要這麼亂來……那時候你說了要是對孩子坐視不管就成不了超優雅的主播什麼的莫名其妙的話……為了這個夢想，你至於這麼拚命嗎？」

    雖不知是基於什麼邏輯，但花梨在那個時候的確是「為了成為主播的夢想」才沖進危險的現場之中。但從先前名字都沒有報上就逃離現場的事情也看得出來，花梨的行為絕不是為了想要出名。

    那又為什麼，這種一眼就看得出不會對直播事業帶來好處的危險，她還要毫不猶豫地踏入其中呢？

    花梨應該也有自己的理由。但到底是為了什麼，她會對迷宮直播這麼拚命呢？

    先前一直被花梨各種驚人舉止耍著團團轉。但仔細一想，自己還從沒有詳細詢問她這份熱情的根源。真冬平靜地詢問起這份自己並未擁有的、令人羨慕的沖動自何而來。

    擦拭著臉上煤灰的花梨聽到過後，「啊……」地少見地展現出稍顯迷茫的舉止。隨後，她回答了真冬。

    「其實這不是什麼適合到處放言的事情，所以我才一直都沒有說……其實，在小學時代，我失去了我的父母。」

    隨後，花梨講述了起來。

    當時的她既寂寞又悲傷，完全不想離開充滿了自己與父母的回憶的屋子。但在這時，她邂逅了一部名叫迷宮生活的動畫，對其中一名叫九龍院剎那的探索者角色尤為憧憬，這才積極起來，開始快樂地看待每日。

    「所以，我變得強烈地想變得像是那個時候為我打氣的剎那大小姐一樣。成為用拳頭粉碎一切，用超優雅的迷宮攻略拯救許多人，為大家帶來快樂的，優秀的大小姐探索者！」

    隨後她握緊拳頭，用以往的笑容斷言道。

    「所以，我也必須不論何時都要超優雅才行哇！這和有沒有鏡頭拍攝沒有關系。對於想成為剎那大人那般的大小姐主播的我而言，每天鍛煉自不必說，幫助孩子也是理所當然的事情呢！若是剎那大人的話，一定會這麼做的。不這麼做的話，我就決不能自稱是超優雅大小姐迷宮主播了呢！……嘛，雖然說幫助他人應該是和剎那大人毫無關系的、再理所當然不過的事情呢。」

    最後，花梨在稍顯害羞的同時，帶著閃閃發光的純粹眼神，講述了這份夢想的根源。她看上去非常耀眼。

    「……服了你了。」

    聽到花梨的話語後，真冬發自內心地這麼說道。

    （聽說過她在憧憬著動畫角色，也猜到她開始當探索者的契機也差不多是這樣……但真沒想到她會這麼認真地做著「夢」。）

    這種話一般來說是有很大嫌疑的。訴說者要麼是當成隨便找的場面話講，要麼是在建立人設，又要麼是在誇張化表達。但是，真冬清楚明白，花梨根本不是能耍這種小聰明的人。懷著那種虛偽的心情，絕不可能闖進大火災的現場之中。就算可能真的有人會這麼做，那一般也不會不借機出名。

    但眼前一臉傻樣的花梨完全沒有想過這種聰明的辦法，只是做著一場虛構的夢，向著將夢境實現的目標邁進。她再認真不過了。

    不論怎麼行動，迷宮都是個危險的場所。探索者們也基本上淨是些野蠻的傢伙。

    當然，有許多像White Knight這樣的優良氏族。但像是被不可避免地常年放置的Black Tiger、和問題氏族有私下交易嫌疑的迷宮廳等，這些黑暗也不在少數。現實中出現了迷宮這種幻想產物，會對其產生憧憬也是理所當然。但是，迷宮界本身絕不是像動畫、漫畫那般只有美麗與快樂的世界。

    直播界也是一樣。不漂亮的事情可是要遠勝於好的那面。

    嘛，其實不僅限於迷宮，任何業界都絕不可能是像虛構作品那般只有美麗之處……但不管怎麼說，要在放眼各個業界都顯得格外黑暗的世界裡，發自內心以自己所憧憬的虛擬角色的生活方式為目標。實在是太荒唐了。

    中三了還懷抱這種孩童般閃耀的純粹夢想，未免也太過幼稚。也差不多該理解動畫和現實差距在哪了吧。

    但是——

    （我不知道這孩子所說的超優雅迷宮直播到底是什麼東西，也不知道這個夢想還會持續到什麼時候……不過，我可能想要一直注視，這孩子一邊說著這種蠢話一邊開心而充滿活力地攻略迷宮的模樣吧。）

    「………………啊？」

    彷彿推開了現實的思考一般浮現在腦海裡的這句話與想法，讓真冬自己都大吃一驚。

    但與此同時，她也難以相信自己竟如此乾脆地接受了這句話。

    那並不是「想做的事情」那種誇張的事情。

    這絕不是她已經決定好未來前路與目標的意思。

    但即便如此，她還是清楚地、比想像中還要輕松許多地，在預料之外的地方得到了她所希求的東西。

    自己都為自己的這幅慘狀感到驚訝。實質從公安引退，尋找起自己想做的事情，結果得出的答案居然是想看這位樂呵呵的同班同學直播。天國到地獄都沒這麼大落差吧。

    但在產生自覺過後，自己又莫名接受了下來。至少，直到先前都能感受到的空虛感已然淡了許多。看來自己被稍微傳染了些花梨的傻帽勁啊。糟透了。

    「……唉～拿你沒辦法。」

    但是，這也不壞。真冬認命地看向花梨的臉。

    「那我們現在去電器店吧。」

    「哎？」

    「我說，我要幫你實現探索者出道(你的夢想)。畢竟約好了呢。啊不過，雖然我覺得你大概沒問題，但在那之前姑且還是先去趟醫院比較好。」

    「哎？等等，這樣好嗎？真冬大人剛才也說了，不是還沒找到自己想做的事情嗎……」

    「啊……那就算了。該說現在覺得就算找不到也無所謂嗎……我只是覺得，看著你，我就不會感到無聊了而已。」

    真冬糊弄著說道。

    「……！好的！既然真冬大人已經接受了，我也就恭敬不如從命了哇！」

    從覺得花梨浮現的笑容比剛才聰明了許多。真冬總感覺被她看透，閉嘴不語。身為前公安，自己應該很擅長擺撲克臉才對啊？

    隨後，花梨顯得非常喜悅地說道。

    「但是呢，呵呵呵，能讓真冬大人這麼說，我也湧出自信來了哇！一定能成為給大家都帶來快樂的主播！那就再次拜託您了真冬大人！」

    「別蹬鼻子上臉。而且按照最初的約定，我會幫你的只有器材准備、直播設定和初期環境的建立而已哦。」

    真冬叮囑道。

    她所懷有的心情並不是和花梨一起實現夢想這類飽含熱情的東西，只是想在近處注視這一切而已。她並沒有特別積極出手相助的打算。基本上只是想看看這位奇怪的同學開開心心地、自由自在地做些什麼的模樣而已。

    （嘛，看剛才火災現場和她總是在做夢的樣子，估計會做不少危險的事情吧。所以，我估計還是得最低限度給她提點意見、忠告什麼的……）

    但是，自己一定是保持著這種程度的距離感就好。

    「那當然了，只是初期准備就幫很大忙了哇！我對機器方面真的是一竅不通……所以真的要拜託真冬大人——」

    「啊，在幫你以前，我還要追加一個條件。」

    真冬途中打斷了心情高漲到極致的花梨。

    「追加條件？是什麼呢？」花梨歪著腦袋，詢問道。

    「別再叫我真冬「大人」了。」

    「哎……？」

    「那個是叫大小姐語？我知道你對那個非常執著。但是……該怎麼說好呢。」

    真冬把臉從一臉驚訝的花梨面前移開。

    「我們，已經是朋友了吧？花梨？」

    「……！」

    這句話讓花梨的眼睛一下大大睜開。

    「……嗯！說得對哇！今後也請多關照了呢！……真冬！」

    隨後，二人繞去醫院，確認到身體並無異常。

    之後又趁著當天趕往了電器店，從花梨黃豆大的預算中斟酌出了最高性價比的器材配置，完成了包含連接設定在內的直播准備。

    第二天。

    快速完成了適合器材選定與初期設定的真冬與花梨，早早地移步到了附近的迷宮。

    目的當然不是一下就開始直播。

    在正式主播出道以前，不僅要確認器材運作情況，同時也要事先確認邊進行視頻拍攝邊說話的情況下進行迷宮攻略是什麼感覺。

    由於交通不便，她們選擇了縱使是暑假也鮮有人出入的小規模迷宮。

    在迷宮周圍寬闊的禁止建築區域，真冬做好器材檢查過後，「完成了」地點了點頭。

    「這樣一來，大致的設定就完成了。明白怎麼穿戴肢體攝像頭了嗎？」

    「非常完美的哇！」

    花梨說著，點了點頭。雖是中古品但狀況依舊良好的肢體攝像頭在她的胸前閃閃發光。她的手臂上也穿戴上了用於固定手機的器具。

    「那麼，等穿過大門之後再換衣服……那馬上來試試拍攝視頻哇！因為是第一次，可能不會特別優雅……就拜託你檢查了喲真冬！」

    「呵呵。啊，還有我從昨天起也說了好幾遍，不要太得意忘形地走到迷宮深處哦。迷宮直播需要在相當安全的范圍內進行，也就是在公會公佈的適合等級的一半……不對，三分之一左右的區域。另外，雖說在上層的話大概不會出現問題，但要是出現異常狀況之後就必須立刻逃跑。一瞬間的大意可是不知道會發生什麼事情的哦。」

    「明白了哇！」

    花梨充滿活力地回答道。多次確認過肢體攝像頭等物品的穿脫確認狀況之後，花梨背著滿塞著裝備的背包走進了迷宮。

    探索者的裝備外觀都有些煞有其事，實際上也有許多真的很危險的東西。因此，探索者們基本上都會到了迷宮周邊或是穿過探測儀以前的時候才裝備。

    在花梨走進迷宮之後，真冬也稍感不安地想著「真的沒問題嗎」，等待著她的消息。

    『真冬！聽得到嗎!?』

    「好好好，我聽得見。」

    真冬持有的手機上響起了花梨的聲音。

    顯示出的畫面則是花梨胸前裝備的肢體攝像頭所拍攝的影像。那是迷宮中的昏暗通道。

    看來器材方面是沒問題了。從聲音來看，花梨也挺有精神的樣子。

    現在是測試直播，只有被邀請的人才能觀看這些影像。看著畫面，真冬暫且鬆了口氣。

    「總之連接方面好像沒有什麼問題。那接下來你先正常攻略看看。肢體攝像頭是非常難看清影像的，所以會需要通過戰斗風格來調整裝備的位置。」

    『是這樣啊！果然真冬真是可靠哇！……啊，正好有魔物大人過來了，我就當作是實際直播那樣去看看哇！』

    花梨向能聽到魔物咆哮的方向邁步前進，畫面跟著搖晃起來。

    「好吧，那就讓我看看你要怎麼攻略迷宮。」

    真冬隨意地坐到長凳上，聲音稍顯興奮。看著花梨開始攻略，她的嘴角上揚起來。

    這還是她第一次看花梨攻略迷宮。

    （嘛，只是獲得等級一年後姑且算強的程度，這種探索者的直播應該也沒什麼可看的吧。總之花梨開心的話就夠——）

    隨即。

    ——咚邦！

    出現在畫面裡的魔物還沒來得及發出聲音，就在盛大的破裂聲中化作了牆上的污漬。

    「………………………………………………蛤？」

    怎麼了？這是器材故障了嗎？真冬一瞬發自內心地懷疑起來。

    然而。

    『好呀啊啊啊啊！那就開打了哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』

    咚啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦邦！

    根本沒有什麼器材故障。

    出現的魔物們被花梨一個個徒手打飛，瞬間盡數化為牆上的污漬。不只是威力，她的速度也極具威脅。花梨的速度似乎遠遠超出了中古攝像頭所能拍攝出來的極限，因此真冬什麼都看不見。光是要推測發生了什麼都花了一段時間。

    而花梨的異常也不止如此。

    啪啪啪啪啪啪啪啪！

    襲來的魔物們所發起的攻擊全被她完全迴避。由於是肢體攝像頭，所以要察覺她的行動會有些困難。不過，她應該是全方位察覺到了魔物的攻擊。即便是從死角飛來的攻擊也被她完美迴避。

    不只是這樣。

    「蛤!?仔細一看才發現，這些是中層魔物啊!?」

    這不可能。

    以中層魔物為對象展開如此荒唐的戰斗，這很不對勁。但更不對勁的是，她竟然在這麼短的時間裡就抵達了中層？而且是只靠她一個人!?

    絕不可能的事情接連發生。

    因為這樣的話——由於隔著一層鏡頭，對手則是中層的魔物，所以充其量只能是基於真冬的經驗來類推——現在的花梨所發揮出的強度，不管怎麼想都能與「表面上的」國家最強級探索者匹敵，甚至能凌駕於他們之上。

    「怎、怎麼回事!?這個強度是怎麼回事……!?」

    真冬愕然地瞪大眼睛，口中漏出了嘶啞的聲音。

    （怎麼回事……!?年僅十五歲就強成這樣也就算了。但在我眼中，花梨至今的氣息顯然也就只和幾百級的探索者一樣……難道說我錯看了對手的強度!?她平日就在用連我都會錯判的精度將魔力抑制了下來!?）

    （難道說，這孩子是在遵守不能在公共場合使用力量的原則，作為守規的一環而一直隱藏著魔力!?）

    （的確，如果強成這樣的話，也能說明為什麼她立刻就能在那個火災現場找到待救援者……但若是如此，為什麼在那種就算使用力量也會被容許的場合下，她還要把力量抑制到我注意不到的級別……難道說除了要用來警戒現場崩塌和周圍火星的感知技能以外，其他技能全都抑制到了平時的等級……!?）

    （話說都強成這樣了還能每天都遍體鱗傷的……這孩子平時到底潛多深去了啊……!?）

    過於沖擊性的影像讓真冬腦海裡一口氣生成了各種各樣的疑問與假說。

    但這些思考也在下一個瞬間被吹得一干二淨。

    『啊，這麼說來，使用肢體相機的話，我難得準備好的超優雅禮裙也拍不出來哇？呃，把肢體攝像頭拆下來，然後在裝到自拍棒上……這樣拍得出來嗎？』

    「啊!?這跟白痴一樣的打扮是什麼啊!?」

    這次真冬是真的說不出話來了。

    畢竟，攝像頭所拍到的花梨，正身穿著輕飄飄而優雅的禮裙。

    而且，那甚至還不是那種禮裙型防具之類的「優質玩梗裝備」。估計就是隨便哪家店買來的布塊與衣服組合在一起的普通衣服。雖然服裝質量很高，但那充其量就是件cosplay服裝。就算是搞錯了，也絕不是該在迷宮中層穿的衣服。與其穿那種不便於行動的禮裙，還不如乾脆全裸，起碼這樣便於戰斗。

    但花梨已經在身穿這種衣服的情況下，和成群的魔物交戰了好幾次。即便如此，衣服上卻見不到一點傷痕。當然，被拍進攝像頭裡的花梨也自然沒有被攻擊命中過。花梨為了掩蓋斑禿而將發型打理成了角一般的形狀，而足以支持綁出這種發型的長發也完全沒有遭受過攻擊的痕跡。

    然而，就算沒有被攻擊命中，也不能讓她用那種白痴一樣的打扮一直待在迷宮之中。真冬在極度混亂之中慌忙把花梨叫回地上。

    「你、你……那身打扮是什麼……？」

    「嘿嘿嘿。這是我參考了剎那大人的衣服，用在家庭課上多出來的布製作出來的引以為傲的衣服喲！」

    花梨挺胸說道。為了不被守護迷宮入口的守衛責怪，花梨還耍了些小聰明，在切實換好衣服以後才回地上。

    「為了成為剎那大人那樣的超優雅探索者，我要穿上這件我自滿的衣服進行探索呢。雖然還是第一次給別人看，但應該做得比想像中更好的哇！」

    「剎、剎那大人那樣的探索者……呃，難道說，並不只是精神意義上的意思，連戰斗風格和服裝也要一樣……？」

    「當然了哇！」

    因初次禮裙直播而欣喜若狂的花梨沒有注意到真冬已然說不出話來，興沖沖地回答道。

    「我要像剎那大人一樣，身穿優雅的禮裙，超優雅地迴避全部敵人的攻擊，隨後用拳頭打碎一切。這就是我視作目標的超優雅探索者的模樣呢！」

    「……!?」

    說的內容已經太過異次元，真冬的腦袋完全不能理解。

    而最無法理解的，就是真的實現了這種戲言的異常實際上就在自己眼前。

    在混亂之中，真冬勉強組織出了話語。

    「是、這樣啊……？啊、不過，要是出了什麼事就太晚了，想穿禮裙的話，至少去穿用好端端的素材製成的那種吧……不對我也不知道有沒有工房會發了酒瘋做這種東西來賣……」

    「啊，其實這樣才應該是最好的。」

    聽到真冬勉強說出口的建議，花梨困擾地抱起胳膊。

    「我之前也有說過，我沒有錢，沒辦法正常准備裝備……唉。要是我是成年人的話，就可以用掉落的素材自制禮裙了呢。」

    「蛤？」

    花梨的這句發言讓真冬的思考又染上純白。

    「自制……難道你有加工技能嗎？」

    「嗯。話雖如此，准確來講是叫做〈神匠〉的落榜獨特技能呢。」

    「蛤……!?」

    〈神匠〉……那個技能的確是有名的落榜獨特技能，但那應該是不擅戰斗的加工適性特化之人身上才會出現的獨特技能吧!?有加工適性的情況下卻有這個強度，究竟是怎麼回事……!?

    在一個接一個的混亂之中，真冬勉強保持住了撲克臉。為了要盡可能穩健地阻止友人的暴行，真冬繼續思考著。

    過去被教授迷宮相關法律的時候，有一個被當作玩笑話講的豆知識。在混亂之中，真冬把這個情報說出了口。

    「那……要是讓你死了也不好辦，我就跟你說個能利用〈神匠〉的漏洞吧。雖說一般來講是不可能的，或者說壓根沒人去試過，但憑你的強度大概就做得到了。由於這算是灰色的行為，你姑且還是不要讓別人看到。但只要這樣，你大概就可以用〈神匠〉做點正經的裝備了。」

    「哎!?真的嗎!?」

    由於擔憂花梨的安危，真冬向雙眼放光的花梨傳授了迷宮內加工這個非常識的鑽空子法。

    結果花梨當天就大為興奮地吵著說「我馬上去試試哇！」地沖進迷宮，而真冬則是腦子容量直接爆盤，二人就此解散……但混亂的真冬尚未察覺。

    直到這個時候，她還不知道自己的選擇將會創造出一個超越怪物的怪物。

    「……那個真的是現實嗎？」

    和花梨解散過後，真冬在家裡悵然地低語道。

    如果自己的眼睛沒有出問題，那也就是說，加工適性特化到甚至能獲取〈神匠〉的十五歲之人，已經有了和國家最強級相比也毫不遜色的強大……這難以置信的事實，讓真冬一度歸宅之後也仍舊處在混亂之中。

    再怎麼說，作為前公安也不該混亂個不停。於是，她試圖和花梨再次見面，和她重新討論一下各方面事宜。只不過。

    『啊，抱歉啊真冬。其實加工本身倒是有在順利進行，但禮裙的製作就有點不太順利了。等到我做到我可以接受的水平後，我會第一個給真冬看的。所以，還請讓我再稍稍集中一下！』

    於是乎，她們要有一段時間見不上面了。

    雖說在迷宮內加工（姑且）毫無疑問是合法的，但以防萬一，真冬這邊也進行了各種確認。「嘛等個兩、三天再和她聊也沒關系……」真冬這麼想著，將確認迷宮法律列為了優先事項……但這恐怕犯了個大錯。

    不對。在這個時點，估計不管做什麼都為時已晚了。

    「真是的，你打算讓我等到什麼時候啊。」

    「不好意思哇。我有點太過於沉迷製作禮裙了……」

    花梨似乎頑固地無法接受禮裙製作狀況，以至於二人無法相見的時間一再拉長。從確認器材的那天算起，她們下一次見面已經過了約有十天。

    真冬合情合理的抱怨讓花梨過意不去。

    不過，花梨的雙眼在下一刻便閃閃發光。

    「不過在讓你久等的期間，我也終於做出了我能接受的東西了！都是多虧了真冬哇！你快看！」

    花梨將真冬邀請到自己家中，在真冬面前對自己所穿的衣服注入魔力。

    這個瞬間——真冬花了十天才總算是恢復過來的平靜，又再一次被完全吹散。

    「……蛤？」

    花梨身穿的普通服裝，一瞬變成了色彩鮮豔而輕飄飄的禮裙。不僅如此，花梨連頭發都染成了金發。這幅模樣已是一位不折不扣的大小姐。

    沒錯。在花梨的身上，正身穿著超高品質的魔法裝備。

    「不對，等等，這……啊？」

    「呵呵呵，為了嚇到真冬而做出的努力沒有白費哇！這下能變得非常優雅了呢！這樣一來，我也沒必要再特意去換衣服了。衣服的質感也和剎那大人穿的衣服一樣超優雅，是我最棒的作品呢！」

    花梨一臉得意地說道。不過，真冬幾乎都沒有聽進去。

    這是什麼東西啊？

    的確，〈神匠〉只能使用下層以後的素材，成品也當然會是與之相稱的東西……但是，能夠發動的變身魔法效果精度、外觀的質量、蘊含的魔力，這每一點都有著相當異常的完成度。而據花梨所說，它還附帶有萬一出現破損時也能進行自動修復的功能。這些與頂級工房等同甚至更勝一籌的技術，全被注入進了這一件衣服上面。

    （這、是什麼……〈神匠〉竟有如此潛在能力……!?這孩子這十天到底都幹了什麼……!?不，不對，是我都幹了什麼……!?）

    真冬一時語塞。

    但她還是拚命在這異常事態前回過神來。

    「花梨……你好像說過在這十天迷宮攻略之中也開著攝像頭吧？說是為了尋找適合安裝肢體攝像頭的位置。」

    「哎？啊沒錯。因為只是要找攝像頭位置而已，我就沒有直播，只是用攝像頭錄了像。」

    「給我看看。」

    「哎？可、可是因為我沒打算給任何人看這十天的攻略情況，所以攻略的時候就沒那麼好看，和超優雅攻略相差甚遠，可以的話我也不太想讓真冬看到……」

    「別管了，快給我看看。」

    於是，真冬強硬地確認了這些錄像……而出現在視頻裡的，是幾個超脫常軌的裝備、讓人懷疑眼睛的到達階層，以及異次元的戰斗。

    「……!?」

    身為前公安的神童，她最初卻連話都說不出來。

    花梨要比十天前還要強大許多——而且明顯是超越了那一條特定界限的強大。是在十天以前的階段，真冬都還沒推測出花梨的全部實力嗎？又還是說依靠著〈神匠〉製作出來的禮裙以外的裝備，她在十天內就完全超出人類水準了嗎……不管怎麼說，攝像頭所拍攝的花梨已經有了完全超出界限的強大。

    「花梨你……現在，等級是多少……？有在公會測量過嗎……？」

    「啊，因為那邊都是要收費的，所以除了最初獲得執照的那次以外，我都沒有去測量過……」

    看著拚命維持著撲克臉詢問自己的真冬，花梨露出了笑容。

    「不過，我昨天正好用〈神匠〉製作了鑑定道具，現在已經可以測量了喲！你看！」

    說著，花梨從房間角落拿出了個水晶一般的物品。

    花梨把她嬌小的手放在了它的表面上。

    「……呃!?」

    盡管已經在一定程度上有所預料，但在看到顯示出的異常數字後，真冬還是又一次失去了言語。由於這個物品是花梨手工製作，因此並不能作為鐵證……但對照一下先前看到的影像，真冬又完全無法否定這個等級。

    被徹底破壞的常識讓真冬臉龐劃過冷汗。花梨看著顯示出來的等級，有些慚愧地說道。

    「呀，雖然我自己都覺得成長了不少，挺高興的，但應該說是意料之中嗎，等級還是遠遠不夠哇。就像迷宮生活裡播的一樣，背地裡也一定有許多和我同世代而且等級也差不多的人呢。」

    「…………蛤？」

    「但多虧了真冬教會了我使用〈神匠〉的方法，我才能變得更強大呢。今後我也得以成為像剎那大人那樣的探索者為目標，比以往都更加努力鍛煉才行呢！總之先不僅限於上層和中層，下層也要在身穿禮裙的狀態下完全不受一點傷害地進行超優雅直播才行。在正式主播出道以前先鍛煉到這個地步也是個辦法哇！」

    「……？……!?」

    過於意義不明的話語讓真冬一瞬停止思考。

    但下一刻，她便察覺到了真相。

    在、這傢伙該不會是……!?

    （她是真的不能區分虛構作品和現實!?不對，由於她對迷宮相關的一系列認知都是以動畫為基準，所以她連自己有多異常都沒察覺到!?）

    花梨過於跳脫的模樣讓真冬自嘲說「不會吧怎麼可能呢」地搖了搖頭。

    但是花梨卻沒搭理這樣的真冬，繼續講述起了因〈神匠〉而放大的未來展望。

    「雖說直播基本上都是要獨自進行的，不過當我達到了剎那大人在加入主角隊伍時的實力，那時再和同齡人們並肩互幫互助地攻略迷宮也不錯哇！就憑我這種實力的話應該會比較困難，但多虧有〈神匠〉在，我也可以努力達到那個實力了……呵呵呵。雖說最優先的還是超優雅迷宮攻略，但作為迷宮生活的粉絲，我也好憧憬將來和這樣的同齡人一起戰斗呢！多虧了〈神匠〉，我的夢想也擴展開來了哇！」

    啊沒救了。這人是真的覺得這個世界上到處都是迷宮生活(虛構作品)級的強者啊。

    連續發生這種事態，真冬已經超越啞然，達到了戰栗的級別。

    不對……根本不可能存在能和你並肩作戰的同齡人啊……真冬不由得要將這句話脫口而出。

    「誒嘿嘿。感覺期待起來了哇！全都是多虧了真冬呢！」

    花梨握住了真冬的手。

    「雖說有許多不便的限制，不過變得能使用〈神匠〉之後，能做的事情也多了許多呢！這樣一來就能成為更優雅的主播了，也可以再現以禮裙為首的迷宮生活各種場景，夢想延展開來了呢……雖說這樣說會顯得有些勢利，不過我還是覺得，能和真冬成為朋友真是太好了哇！能和我相遇！真的非常感謝你！」

    「嗚嗚……咕……呃!?」

    充滿了無論如何都不會被破壞的夢想與希望的表情，與充滿了太過純粹的信賴與友愛的孩童般目光。和染上各種污穢的自己完全相反的東西就在自己眼前。花梨充滿積極意義的直球好意讓真冬感到恐懼。

    而作為優秀的前公安，真冬的腦海裡瞬間浮現出各種各樣的思考。

    （這、我到底該怎麼辦才好……!?）

    （這種十五歲的存在要是公開於世，會帶來多大社會性的影響啊……）

    （一般來想，我應該好好地對她說明現實，讓她自重……但是，要我去破壞嗎!?這孩子將我從空虛之中拯救出來，而我卻要去破壞掉這孩子的夢想!?）

    （不、我做不到……她用這樣小孩子一樣的目光夢想著，還對我這種人都如此信賴。居然要我破壞這孩子的夢想……而且在說明的過程中也可能暴露我的過去……但那樣的話，直播又該怎麼辦……!?）

    （我想讓花梨能夠追逐夢想，我自己也想看她開心直播的模樣。但要是她實力的一切都被世間揭曉，毫無疑問會引發無與倫比的大騷動！）

    （不，那樣的話，我就去看穿不會引起太大騷動的底線與容許范圍……去誘導她如何呢？像是不展現全部實力會更加優雅之類的，這樣可以更長久地享受直播之類的，還有把對知道的迷宮情報說出去太多就不優雅了之類的……!?）

    （只要這樣矇混過關的話就總有辦法……但果然在她進行直播的情況下，不論如何都會有風險……!?）

    （讓花梨過度被世人目光察覺絕不可取……但是，就因為這個，要我讓她放棄直播嗎……!?）

    （我、我不知道……到底怎樣才是最好的？我到底該怎麼做才好……！）

    真冬既是前公安，也是花梨的友人。她被現役時代也未曾品嘗的糾結所折磨，不知如何是好。而最終。

    「說、得是啊……要是你有一天能遇上能和你並肩作戰的同齡人，那就好了呢。」

    真冬口齒不清地肯定了花梨的夢想。

    於是，真冬就按照當初的預定那般給予了花梨進行了一定程度上的建議，也同時誘導著她不過度公開自己異常的實力。而至於她會不會被世人的目光注意到，就完全交給花梨作為主播的品味與天運了。

    而在那過後。

    花梨和真冬雖性格恰恰相反，但又莫名投緣。二人共同行動的次數也多了起來。最後，她們升入了同一所高中。

    花梨因真冬不點進自己直播間而垂頭喪氣，而真冬也對她抱有各種復雜的感情與罪惡感。而與此同時，真冬也適度給予了花梨建議，動了些手腳讓浮游攝像頭看似偶然地來到花梨手裡……在這樣的日常持續了一年左右以後的某一天。

    「……這一天終於還是來了嗎？」

    在升入高中近半年後的某天夜晚。

    真冬看著大肆騷亂的網絡，低聲說道。

    要說發生了什麼的話……花梨在忘記關閉直播的狀態下打飛了個迷惑系主播，結果就以猛烈的勢頭得以爆火。

    說實話，真冬最初對此次爆火並沒有抱有多少好意。

    和花梨相遇至今約有一年，真冬對和花梨的友人關系依戀到連自己都感到驚訝……但毫無疑問，真冬也深深地預感到這樣不斷蹭蹭往上爬的花梨將會越走越遠。

    而最重要的原因，就是像自己打一年前起就一直擔心的那樣，花梨總是在無意間洩露出不合常理的強大與許多不妙的情報，最終引發巨大騷動。這讓她焦慮不已。

    所幸，花梨意外是會遵守規矩的類型。她絕不會洩露出自己所抵達的階層與等級，會說出口的也都僅限於被真冬斷言過「嘛這個程度的情報也沒關系」的情報。即便一直持續進行著無人觀看的直播，她也絕沒有越過這條底線。只要沒發生什麼特別大的意外就不必擔心……總而言之，真冬對於這次爆火抱有著相當復雜的心境。

    但是。

    「你可算接電話了。你做了不得了的事情呢。雖然馬上就要在學校見面了，但我實在是嚇了一大跳，忍不住就給你打電話過來了。恭喜你。」

    在爆火後的第二天，終於打通花梨的電話之後，真冬的聲音不合內心地雀躍起來。

    盡管有著許多擔心與擔憂，但當親友站到了夢想的起跑線上時，自己出乎意料能坦率地祝福起她。和自己不忍去看花梨無精打采的直播模樣時不同，今後終於是能看到她開心努力的模樣了。

    （……嘛，要重新囑咐她不要做得太過頭，也是很辛苦的呢。）

    得知流氓大小姐云云爆火後的花梨發出了怪聲。真冬對著電話那頭浮現出無奈的笑容——於是，真冬向不久後花梨大概會慌張趕往的學校走去。

    ※

    ——在將用〈神匠〉製成的禮裙展示給真冬過後。

    腦袋上冒著「？」的花梨目送不知為何一臉疲憊的真冬回家過後，又一次愉悅地看向自己精心完成的禮裙，忽然喃喃自語道。

    「不過話說回來……真冬果然是我至今見過的人中實力最強的人哇。雖然在她轉學來的第一天就知道了，不過隨著我本人等級和感知技能的成長，現在能夠更清楚地感覺到了呢。好像受了什麼非常嚴重的傷，也在一種別有內情的氛圍之下隱藏著自己實力，所以我就沒追問到底……」

    在真冬轉校當天，一個看上去非常強大的人突然出現在了教室之中，自己也不由得嚇一大跳。回想起這件事，花梨的臉上露出笑容。

    「最初只是第一次在同年代裡看到很強的人，所以一直在找能和她打好關系的機會……哎嘿嘿。實際關系變好之後才發現，她是比想像中要好得多的人哇。〈神匠〉和器材的事情被她幫了不少忙，我也得為了有一天回報這份恩情，多多努力去練習和直播才行呢！」

    就比如說……像剎那大人一樣攻略進比迷宮深處還要深的地方，找出能治療真冬傷勢的方法。

    「嘛就看上去的感覺來說，那個傷勢非常棘手啊。迷宮生活裡也有無法治癒的後遺症，所以是不是真的存在治療方法也不得而知……話雖如此，要是打一開始就放棄可就不優雅了呢！」

    就這樣，花梨充滿干勁地穩步進行著主播出道的准備——同時將另一個全新的目標埋藏到心裡，今天又一次投身進迷宮深處的鍛煉之中。

第二卷 後記

    許久不見。我是赤城大空，又叫做ドラゴンタニシ。

    非常感謝本次購買本大小姐爆火（簡稱）第2卷。

    在第1卷的後記中也有提及，本次的第2卷是花梨大小姐發揮隱藏的能力大鬧一番的故事。但這大小姐好像一直在大鬧就沒停過啊……？

    那麼，本作在web連載的那一邊也因花梨大小姐總在大鬧的緣故，本次成功在kakuyomu獲得了年度綜闔第一啦！明明在日榜、周榜、月榜上獲得過綜闔第一，但年度榜上卻成功獲得，算是非常奇怪的舉動。這也是多虧了各位讀者們長期以來的支持。真的感激不盡。

    同時，我也收到了許多對實體書第1卷樂在其中的感想。這對作者的創作動力而言至關重要，感激不盡。這樣的聲音不僅能讓作者本人感到信息，也可以成為讓花梨大小姐的犯蠢與活躍推廣給更多人的契機，在這些意義上說我也非常高興。為了讓本作也能像作品中的花梨大小姐一樣大熱起來，若是您覺得本作有趣的話，能為我繼續在各個網站點☆、在SNS給出評價的話，我也會很開心的嘿嘿嘿（搓手手）。

    本次寫了相當大量的新內容。原因則是本篇因故事段落問題顯得有些短了……比起這種原因，想要讓真冬大人這樣的人嬌起來，也是需要與之相應的字數的。最終就形成了這樣的結果。由於是過去篇，幾乎沒有了直播要素，因此讀起來和本篇相比有著並不相同的味道。如果能將其視作補充二人關系與世界觀的內容來享受的話不勝榮幸。

    那以下是謝辭。

    與本作得以出版的相關人員們，本次也受到了你們諸多觀眾。

    在第1卷之後，繼續將花梨大小姐等人富有魅力地繪制而出的福きつね大人。真的非常感謝！滿是壓迫力的加特林大小姐、超尊的作中阿蛋老師的插畫等等，在書籍作業中我也多次觀賞了。尤其是後者，完全是讓大小姐尖叫起來也能令人接受的一副哇……！

    隨後，在持續四作並行的那種狀態之下，擔當編輯大人對原稿的潤色等等方面，這次也幫了大忙。

    最後，大小姐爆火能像這樣順利刊行第2卷，也都是多虧了將它購入手中的各位。容我再度表達衷心感謝。

    那麼，就是這樣，從下一卷開始就要開始與展現出不穩動向的Black Tiger正式對立了，同時還有新角色的登場等等，圍繞著作為主播有了巨大成長的大小姐的世界也擴展了開來。若能繼續期待還不勝榮幸。

    就是這樣，若是可行，讓我們在第3卷再會吧。

第二卷 插圖



第三卷 第1話 大戰序曲的序曲

    網譯版 轉自 輕之國度

    圖源：流哲

    翻譯：Lesis

    「諸位貴安～。今天是時隔已久的超優雅迷宮直播呢～。」

    在成為三億之女後又過了兩天。

    花了整整兩天（也虧真冬的心理治療起了效果），花梨才從三億的沖擊之中重新振作起來。這天放學時間，她舉行了在迷宮崩壞騷動之後的第一次迷宮直播。

    但在直播正式開始以前，花梨用仍顯發顫的聲音說道。

    「那個，關於前天大家打來的SC……想必知曉的人物也不在少數，其實那天收到了三億這個不得了的數字哇。」

    「草」

    「用一小時賺到了世界頂級全年SC金額，完全是bug了哇！」

    「雖說SC排行上本就是日本人更強一些，但這數字怎麼想都離譜了哇ww」

    「不過這可是給區區國民榮譽獎都毫不為過的英雄，那個金額可還是太便宜了喲！」

    「非、非常感謝大家。但是那個，老實講比起深層的BOSS魔龍，三億日元才是要恐怖得多……總之，其中三成我就作為大家的心意收下了，其他的全都劵進澀谷復興基金和迷宮崩壞對策積累基金裡了哇！」

    「比BOSS魔龍還恐怖香草」

    「那在不知情的人看來，一小時收入三億確實挺恐怖的哇www」

    「嘛確實有點太過火了呢」

    「非常抱歉的哇！那個時候有點太興奮了！」

    「即便如此，也正是因為花梨大小姐能正確使用使用這些金錢，我們才會打這麼多的喲！」

    「澀谷也的確因戰斗的餘波而受災了呢。雖然無人犧牲，但傷者也不少。不僅捐進了復興費用，還捐到了積累基金這邊，真是無懈可擊」

    「相當妥當的使用方式哇！」

    「所以才沒法放棄當大小姐的粉絲呢！」

    「為什麼她的良知就沒法和常識畫等號呢……」

    「順帶一提，捐款也能起到節稅作用。從這個角度上說，這也是非常好的使用方式哇！」

    「這鐵定是從小親友那學來的哇」

    說明過打來的三億使用方式過後，評論欄也填滿了理解的聲音。

    由於金額特殊，花梨對如此使用觀眾們特意打來的大量金額而略感不安。而見到此景，花梨也才鬆了口氣。

    「順帶一提，這次所捐獻的基金也是跟真——跟親友商量過後，我覺得值得信任的哇。那麼，回到今天的直播上吧！」

    於是，她將狀態切換到了迷宮直播之上。

    「在聊特上也稍作告知過，今天也是一次略顯特殊的直播呢。其實呢——糯糯蛋老師為我繪制的剎那大人繪圖原畫也終於要在下周寄到我家了呢！」

    那是由『迷宮生活』的原作者糯糯蛋老師所繪制、絕世僅有的神繪圖。由於新觀眾也不在少數，花梨說明了一番這幅畫的來歷，便說出了今天直播的目的。

    「——所以呢，我今天要來製作用來裝飾那份傳家寶的畫框呢！當然不會是普通的畫框哇！我要用下層的素材，靠〈神匠〉製作出一塊被核彈炸了也不會壞掉的畫框！」

    「草」

    「香草大農園」

    「我是懂你心情，但你這也太來勁了ww」

    「雖然感覺核彈只是比喻，但總感覺花梨大小姐還真辦得到，太恐怖了哇！」

    「聽說是聽說過，但這人還真打算在迷宮裡加工嗎……」

    「真的要用那個創造出超離譜魔法武器的〈神匠〉製作畫框嗎的哇！」

    「新大小姐們可全都在困惑的哇！」

    「那老大小姐每期也都在困惑，所以沒問題的哇！」

    「話說我們也是第一次看用〈神匠〉加工的過程喲！」

    「好興奮的哇！」

    於是，早早來到下層的花梨便看是了迷宮內加工直播。

    「「「嘎噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!?」」」

    下層響徹起魔物的悲鳴聲。

    自不必說，那是被當成畫框材料而被盯上的魔物所發出的慘叫聲。

    「啊!?我還以為要用那個在澀谷用的武器，結果這人居然在空手無雙嗎!?」

    「雖然事先有聽說過，她還真的在下層禮裙無雙嗎!?」

    「畢竟是創下那種創舉的人，確實能接受，但實際看到時大腦還在拒絕理解……」

    「對吼，因為澀谷那事才訂閱的人之中還有人不知道她平時直播是什麼樣的啊」

    「諸位情況，這便是花梨大小姐的「超優雅」直播哇……」

    「空手抹殺魔物的畫面到底哪優雅了……」

    「不是「優雅」而是「超優雅」……」

    「新觀眾也會慢慢習慣大小姐的「超優雅」的哇！」

    花梨收集素材的畫面讓評論以飛速增長的新觀眾為中心暴漲起來。

    同接數也已經來到了50萬這一離譜數字。

    （啊，前天雜談直播時也是這麼高的數字。那時是時候回顧才發現的，但實際看到後真的有些難以置信哇。）

    收集素材的同時，花梨也差點要因過高的觀眾數而叫出聲來。

    和世間的關注度相反，在得到訂閱數五百萬這種數字的情況下，花梨卻幾乎沒有在媒體前露面。

    因此，有許多不看她平時直播的人因好奇這位拯救了澀谷的英雄到底是何許人物，紛紛齊聚於此。明明直播才剛開始沒過多久，同接數就已經變得相當不得了了。

    （不、不過和三億相比，這個數字要好受多了哇！……話雖如此，在這個同接數下，我要是搞砸了什麼，一定也會以前所未有的速度擴散開來的哇。必須要小心才行……）

    終歸是吸取教訓的花梨這麼對自己說道。

    而在收集到大量下層素材之後，她「以防萬一」轉移到了中層。

    在依靠用手指彈射骨片的方式遠距離擊殺周圍怪物的同時，她發動了那個技能。

    〈神匠〉

    由於只能使用下層以後的素材進行加工，並且成品也只能由製作者本人使用，這個技能算是個知名的落榜獨特技能。

    但若是由戰鬥力超群的花梨來使用這個落榜技能——就會變成迅速生產恐怖魔法裝備與魔法道具的凶惡技能。

    「跌絲襪！跌絲襪！」

    咚叮鐺！

    「跌絲襪！跌絲襪！」

    咚叮鐺！

    就如某時某刻一般，魔力在她奇怪的叫聲中凝聚起來。

    或許是這次比平時更加集中在加工之中，她還拿了只錘子狀的道具對下層素材進行加工——砰。

    於是，一塊完美的畫框誕生了。

    「蛤————www」

    「還是一如既往，這根本不是只做畫框該有的過程哇www」

    「蛤？這啥？偽造動畫？」

    「怎麼隨便拿錘子敲個幾下就突然冒出個相框出來!?」

    「這是什麼情況!?」

    「新大小姐的悲鳴聲真是令人心曠神怡哇……！」

    「一種只能從第一次看花梨大小姐離譜直播的大小姐身上攝取的營養大補特補的哇！」

    「話說剛剛是不是凝聚起了相當不得了的魔力……？」

    「本小姐的感知技能明明算不得什麼，但卻能隔著畫面感受到什麼不得了的感覺啊!?」

    「空間是不是扭曲了啊!?」

    「也就是說乍一看和普通的加工技能一樣，但投入的魔力卻絕非尋常……!?」

    「又不是深層魔物，哪能靠魔力扭曲空間啥的……」

    「可這位可是無傷秒殺了深層魔物老大的大小姐呀解壓……」

    【譯註：原文「その深層モンスターの親玉をノーダメ秒殺したお嬢樣ですしお壽司……」，最後是「ですしお壽司」的大小姐諧音梗俏皮話】

    「甚至空間扭曲程度比深層BOSS周圍的都更嚴重香草枯死」

    「看到這光景，感覺那挺加特林和打樁機能被製造出來也能接受了哇……」

    「釋放的魔力根本不是加工技能該有的吧!?」

    「那麼，來做一下各方面的測試哇。」

    花梨不理會大量劃過的評論，從懷中取出一張畫紙。

    隨後，她將紙塞進做好的畫框之中。

    「……很好很好。姑且是能給我存放物品使用哇。」

    由於〈神匠〉存在成品只能由自己使用的排洩物機能，因此畫框能否使用還是存疑。不過姑且是成功把紙放進畫框之中了，那說明似乎是沒有問題。

    「那接下來是硬度實驗的哇！」

    說罷，花梨以無與倫比的速度返回了下層。

    隨即，她全力揮出了那塊畫框——邦——————————！

    「噗哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!?」

    將畫框拍在了下層打擊耐性最強的米諾陶上。

    花梨的攻擊讓猛牛那驕傲的牛角連同它的腦袋一同遭到粉碎，就此斃命。

    相反，被作為鈍器使用的畫框卻毫發無傷。

    「很好，總之米諾陶的角是打得碎哇！」

    「蛤————————————!?wwwwwwww」

    「不是吧這玩意!?」

    「本以為本小姐在見識過超優雅特林和打樁機之後已經不會感到驚訝了，看來還是想像力太貧乏了哇……該回顧迷宮生活了呢」

    「在打擊耐性拉滿的米諾陶身上，角也是最硬的部位哇!?」

    「那可是能把米諾陶砸進牆裡打死的大小姐，拿著畫框必然會是如此……」

    「畫框是啥來著……」

    「給予猛虎翅膀 給予花梨大小姐畫框」

    「太超優雅了……」

    「這離譜畫框比尋常探索者武器和防具都硬吧wwww」

    「核彈且不論，至少對物來復槍的程度，這強度確實是防得住草」

    「太上心了吧www」

    評論欄的沸騰沒能阻止花梨的強度實驗。

    「借個火哇。」

    「咕呃呃呃呃呃呃呃呃!?」

    抓住下層火焰金剛的脖子將它舉起，靠它吐出的火焰進行耐熱實驗。

    「你這鐮刀不錯哇！」

    「咿咿咿咿咿咿咿!?」

    將砍來的浴血螳螂鐮刀打折的抗斬擊實驗。

    通過讓畫框沐浴進各種攻擊之中，花梨測量著它的強度。

    「大小姐突出一個橫沖直撞wwww」

    「花梨大人「被我殺掉就當是遭了大災吧」」

    「話說那塊畫框算啥啊！完全沒見壞的啊!?」

    「那個……難道說〈神匠〉根本不是落榜技能，甚至是超強技能……」

    「天狗「判斷得太慢了」」

    【譯註：鬼滅名梗】

    「雖然是以花梨大小姐過度異常為前提再說，但這下都開始能下定論說她連上限和擴張性都很離譜了……」

    「畢竟單就現在判明的部分就已經有擬態禮裙、魔物殲滅加特林、風龍殺手的打樁機、道具箱、不壞屬性的畫框……」

    「這實質就跟持有復數獨特技能沒差了哇!?」

    「這到底算啥啊……」

    「很好，非常完美的哇！」

    花梨從畫框中取出畫紙，浮現出滿面笑容。

    縱使遭受了各種攻擊，畫框上也見不到一絲損傷，裡頭的紙也平安無事。

    這下是塊有資格保存糯糯蛋老師所贈神原畫的畫框了哇！比預料中還要好的成果令她滿心喜悅。

    今天的直播到此就已經足夠了吧。

    （其實也想用普通的加工技能給最近飽受關照的真冬也坐點東西的……但用迷宮素材製作的東西又沒法轉交，回去之後再准備點別的好了哇。）

    完成目的之後，花梨將畫框收回道具箱中，做起了回家准備。而事情就發生在這個時候。

    「可惡開什麼玩笑！」

    「為什麼這種時候會冒出強化種啊！」

    「糟糕透了混賬！」

    「喂快逃！不趁那個沒用的東西被殺的期間逃掉，下一個被幹掉的可就是我們了啊!」

    「都怪那混賬死鬧別扭說自己下不了下層，跟我們軟磨硬泡了一整天……自作自受！」

    「……？怎麼了？」

    在通道的另一頭，似乎有一隊探索者的集團驚慌失色地逃了出去。

    下層很少會見到人。

    浮游攝像頭似乎也拍進了這一畫面，觀眾們也起了騷動。

    「咋回事啊那群人」

    「出事故了？」

    「因為距離比較遠，我就暫停了放大看……看他們的紋章好像是Black Shell？」

    「那不是Black Tiger旗下氏族的頂流嗎！」

    「是那個排洩物氏族的一部分哇!?」

    「氏族原來還有旗下的概念嗎？」

    「倒不是有這種正式制度啦」

    「氏族的原成員獨立出去成為氏族長，但彼此之間仍抱有親密關系，一有什麼事就共同行動，所以就被叫做旗下。這種在Black Tiger身邊就有幾個」

    「不過這氣氛也不太對勁，到底發生了什麼啊……聽不太清聲音，搞不明白」

    而在花梨與觀眾們都因這突發事件而不知所措之時。

    「別、別、別走啊啊啊啊啊！別把我留下啊啊啊啊啊！」

    「——這可不能坐視不理哇。」

    咻！

    察覺到那聲悲痛的叫喊與怪物接近的氣息，花梨瞬間向著Black Shell逃跑的方向沖去，化作了甚至足以撼動迷宮的疾風。

    ——而這時的她還想不到，這場邂逅將會成為與國內最強的腐敗氏族Black Tiger展開一場靜謐大戰的契機。

第三卷 第2話 下層的異物

    「大小姐好快啊啊啊啊啊啊!?」

    「浮游攝像頭都快被丟下了草」

    「明明這東西設計上是會被持有者魔力牽引，沒法遠離到一定范圍之外的啊ww」

    「恐怕這個設計規格是基於「普通的」探索者設想的吧……」

    花梨以驚人的速度奔跑在迷宮道路之上，向聽到悲鳴聲的方向跑去。

    而在拐過兩個彎後，這樣的光景出現在了她的眼前。

    「嚕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「啊……啊……」

    一邊是身穿黑色裝備、跌坐在迷宮下層通路上的少女。

    另一邊則是紅著眼盯向她的巨大魔物。

    恐龍型魔物巨人恐龍。

    體長約有三米，特徵為堅硬的鱗片與鋒利的爪子。

    而這只巨人恐龍所纏的魔力更是與通常種劃開界限。

    在吞吃了其他魔物過後，它的能力強化到了BOSS之上的水準。也就是強化種。

    這種情況在離群魔物之中也屬於比較常見的狀況，也因此，它成了最經常奪走探索者生命的迷宮惡意。

    「不要……不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    帶有下層BOSS級魔力的尖牙閃閃發光，覺察到自己死亡的少女也因而發出尖叫——而就在那之後。

    咚隆隆隆隆隆隆隆隆！

    「我去好險！……的哇！真是就差一點了呢！」

    強化巨人恐龍的上半身不見蹤影。

    借著無後座炮技能，花梨的飛踢猶如巡航導彈一般將其踢飛出去。

    「呼，差點就要成佛了哇。您沒事吧？」

    「………………………啊？」

    看著向自己伸出手來的花梨，黑發少女瞪圓了眼睛。

    「咦？禮、禮裙……？幻覺……？咦……花、花梨大小姐……!?本人!?」

    「被當是幻覺了草」

    「那（比BOSS還強的強化種突然沒了上半身，下層還冒出來個身穿禮裙的大小姐）肯定會這樣啊」

    「話說剛才還真是就差一點了呢！」

    「就連大小姐心中的混混都了冒出來了呢！」

    「↑混混探頭是經常發生的事情定期」

    「我都還沒來得及評論就把怪踢死了草」

    「若不是花梨大小姐的花，一定就趕不上了哇！」

    「大小姐好強啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「大小姐又救人了哇！」

    「真是超優雅呢！（不是玩梗）」

    「上次打太多錢了所以這次就忍忍了，但我好想追加佈施哇……！」

    在評論欄沸騰的期間，身穿黑裝的少女一時間猶如做夢一般悵然若失起來。

    而在終於意識到自己得救之後，她的眼裡滿是淚花。

    「……啊、吸、嗚……謝、謝謝你就了我喔嗚嗚嗚嗚嗚！我、我還以為死定了……嗚哇啊啊啊啊啊啊！」

    「啊，啊啦啊啦，就下層的探索者來說真是個愛哭鬼哇？明明身高都比我要高了。」

    「啊啦^～」

    「這個好哇^～」

    「這可不行哇！小親友可是會嫉妒的哇！」

    「出軌現場該剪輯了哇！」

    「百合豚大人和剪輯鬣狗大人興奮起來了哇！」

    「現在是動物園的喂食時間嗎？」

    見到花梨接住哇哇大哭著撲來的少女，評論欄向著與先前完全不同的方向沸騰起來。

    但在下一個瞬間。

    「……嗯？」

    被少女哭著抱住的花梨浮現出了詫異表情，隨即驚訝地瞪大眼睛。

    「這個氣息……難道說，您其實只有30級上下!?」

    「蛤？」

    「30級？」

    「花梨大小姐又在說怪話了……」

    「咋怎麼說也不可能的哇www」

    「草。30級可是在上層稍微深一點的地方到處亂走都有些危險的新人哇」

    「實力再強的隊伍也不可能把這個等級帶到下層來哦！」

    「話說花梨大小姐好像光是摸一下就讀出等級來了草」

    「嘛、嘛花梨大小姐的話做得到這地步倒也不奇怪……但不管怎麼說30的可信度也太……」

    「就算假定真的能讀等級，估計也應該是和300級搞混了……」

    評論欄冒出了理所當然的疑問。然而。

    「哎……為、為什麼會知道我的等級……!?」

    「啊？」

    「蛤？」

    「不是，這是在開玩笑吧……？」

    「喂這也太怪了吧!?為啥30級會出現在下層啊!?」

    「這等級就算是踩了落穴陷阱也絕對不會誤入進下層來啊香草枯了」

    「難不成是剛才逃走的那批人……」

    「難不成這是遭遇了什麼非常不得了的事件……」

    少女就像是見了妖怪還是什麼的眼神肯定了花梨的指摘，而這也讓評論欄染上戰栗之色。

    「剛才逃跑的那些人也是，這到底是什麼回事……？」

    黑色貝殼的花紋在少女手臂上發著光芒。那是Black Shell的紋章。

    這只袖章說明她與先前那些說著髒話逃走的探索者們所屬於同一組織。花梨看著那隻袖章，輕撫著此刻少女尚未直起身來的後背，聆聽起了她的訴說。

第三卷 第3話 黑心氏族與力量系大小姐

    「真的、真的非常感謝。我的名字叫神代穗乃花……」

    總之在冷靜下來之前先互相做一下自我介紹好了。在花梨的催促下，被強化種襲擊的少女——神代穗乃花接連點頭，緩緩介紹起了自己。

    據她所說，她今年十七歲，比花梨還大一歲。

    現在高中方面已經休學，探索者也當了有一年左右，所屬的氏族便是中堅偏上的Black Shell。

    而正如花梨先前所指出那般，她的等級正是30級。

    未成年且等級也只是上層水準的探索者竟出現在了下層，這事態令同接數膨脹到七十萬的數字，評論欄也高速滑動起來。

    「還真是30級啊……」

    「從各個角度上說這未免太離譜了吧」

    「不過確實，仔細來看她的裝備也是上層級的，而那隻超大的背包也好像是雜役（拿道具的）上層或中層裡經常會背的那種啊？」

    「我的戰術護目鏡也在說……那的確是30級左右的魔力啊那孩子」

    「是戰術護目鏡老哥！」

    「護目鏡老哥！這不是當初隔著畫面就准確感知到大小姐所射加特林子彈魔力量的護目鏡老哥嗎！」

    「根據現場探索者的證言所說已經證明你所寫內容准確了哇！」

    「難道說這位是著名的感知特化探索者……？」

    「我去開個盒哇」

    「喂你們快住手！」

    「戰術護目鏡老哥要被特定了香草」

    「喂你們等等。不只是大小姐，那位護目鏡也認定了那是30級，甚至本人也承認了，那她不還真就是30級嗎……」

    「但她還和剛剛逃走的那批人同為Black Shell所屬……」

    「這難不成不只是單純的遭遇強化種的事故，而是一場案件……？」

    在自我介紹的期間，穗乃花也逐漸冷靜了下來。花梨看準了這個時機，發問道。

    「所以，您為什麼會來到這裡？這可不是到得了下層的等級哇？」

    「……呃，這個……其實……」

    穗乃花抬頭瞥了一眼浮游攝像頭。

    花梨一下恍然大悟。

    「啊，不過也確實的呢。在直播中詢問情況可能不太合適哇。」

    只不過盡管事發突然，花梨也已經把穗乃花的個人信息直播出去了就是……

    想要進一步詢問的話還是先關閉攝像頭為好。花梨少見地做出了符合常識的判斷。

    嗶嗶嗶嗶。

    而就在這時，穗乃花懷裡的手機傳來了來電鈴聲。

    「怎麼了？電話？」

    「不會是Black Shell那批人吧？」

    「怎麼了呢？」

    評論欄裡劃過擔憂的聲音。

    不過來電方似乎是穗乃花知心知底的人，也讓她浮現出鬆了口氣的表情。花梨也催促她說「還請接吧！」。

    『我說穗乃花!?我正看花梨大小姐直播呢結果看到你差點死掉把我心髒都嚇飛了啊!?你在下層搞什麼名堂啊!?剛才逃走那批人就是你說的Black Shell的前輩們吧!?到底怎麼回事!?』

    「哇、哇哇哇，小、小渚(Nagisa)，聲、聲音……」

    或許是相當大聲吶喊的緣故，明明都沒打開免提模式，少女的聲音仍是在此回響了起來。

    穗乃花勸解著名為渚的來電之人，同時小聲「那個、其實……」地小聲說明著。

    結果。

    『……嗯!?蛤!?這算什麼!?這氏族比你之前找我商量時還垃圾得多啊!?你難不成是為了不讓我擔心才故意省略了……啊夠了，這才不是猶豫該不該說的情況吧！能不能換花梨大小姐來接!?用免提！』

    「哎……!?」

    『快點！』

    穗乃花拗不過，將電話交給了花梨。

    來電方似乎是穗乃花的朋友。對方單刀直入地展開說明。

    『我是穗乃花的前同班同學白瀨(Shirase)渚。花梨大小姐，我如此失禮地混入直播之中萬分抱歉。……但若不介意，我能將之後的事情在直播中說明嗎？』

    「如果你們不介意，我倒是沒關系……到底發生了什麼？」

    『非常感謝！那麼進入正題……不管怎麼說那批人也太過分了吧!?Black Shell那群人硬把並不樂意的穗乃花強行帶到下層來了！』

    「蛤!?」

    「才剛被突然打電話過來還要求換大小姐來接的朋友行動力逗笑，結果居然是鐵定會讓人急成這樣的案件草枯死」

    「不是我確實隱約覺得會這樣結果還來真的!?」

    「總、總歸是騙人或者誇張化了吧……？」

    「就算是誇張表達，把30級未成年人帶到下層的事情也已經幾乎確定了，從這個時點上說已經躲不掉炎上了」

    「我把從強化種面前逃走的Black Shell那批人的聲音解析放大了一下……就內容來說已經基本是實錘了哇 → URL」

    「嗚    哇」

    「遭遇異常狀況後把哭啼的同伴扔下逃走也就算了，還是把並不樂意的30級未成年人帶到下層後見死不救，這完全就是殺人未遂了哇!?」

    「與其說是見死不救，這幾乎是把她當誘餌來使了吧!?」

    「這下要大炎上了啊」

    「到底怎麼回事呢……」

    渚的告發讓聽到這些的觀眾們嚇了一跳。

    「……渚大人，穗乃花大人，能讓我聽聽詳細情況嗎？」

    花梨也同樣基於大小姐(野性)的直覺感受到了不能放著不管的氣息，繼續詢問。

    「……」

    即便如此，當事人穗乃花仍像是怕給花梨與渚添麻煩一般猶豫不決。

    『老實說出來吧穗乃花！這事你自己也解決不了，何況要是放任不管，將來說不定也會有除你以外的人遭遇同樣的問題哦!?如果不借助花梨大小姐的幫助，只憑我們是無能為力的啊……何況我都已經說出去了，已經沒有回頭路可走了哦！』

    「……!?啊，嗚……」

    對穗乃花性格瞭如指掌的渚又推了她一把。

    在朋友的幫助下，穗乃花開始講述起了事情經過。

    根據渚簡單補充後的內容來說，穗乃花似乎是以未成年人的身份加入Black Shell的。

    無法依靠迷宮素材來換取金錢的未成年人，通過氏族來偏安全地學習新的，同時獲取偏高的固定薪水。這也就是俗稱的探索者暫入隊(實習)制度。

    穗乃花的父親在幾年前離世了。為了撫養因過勞而倒下的母親與弟妹，穗乃花休學了高中，並利用這個制度，作為Black Shell探索者出道了。

    「……但是，難得學校把我介紹了進來，但我卻完全不行……花了一年也只來到30級左右……也一直是在上層負責提行李的……」

    「這越聽越不像是該帶來下層的孩子啊……」

    「本來還在想說選Black Shell是得多缺乏情報，沒想到居然是學校推薦的，說不出話」

    「講真這各方面到底算哪回事啊……」

    「這樣……您也吃了不少苦呢。那麼為什麼要把這樣的穗乃花大人帶到下層來呢？」

    「關於這個，其實我也不是很清楚……其實，我有一個叫〈神匠〉的落榜獨特技能……」

    「哎？」

    「穗乃花大人原來擁有和花梨大人一樣的獨特技能嗎!?」

    「真的假的!?」

    「哎？等會等會？那難不成是……」

    「啊……（察覺）」

    「明明至今一直也被氏族的人們說是落榜技能嘲弄……但不知道為什麼，氏族長突然鬧騰起來說『只要把〈神匠〉練起來就會變得很不得了』……就叫我和前輩們去下層採集素材了……」

    「果然是因為花梨大小姐太活躍的錯吧!?」

    「不是，這說是花梨大人的「錯」也不對勁吧!?」

    「原來如此是這麼回事啊」

    「雖然我猜到探索者領域這裡會對〈神匠〉有激烈翻臉態度，但這也太過分了」

    「Black Shell也被道具箱和澀谷一事燒壞腦子了啊……」

    「啊那是得被燒壞……但即便如此也還是搞不明白為啥把30級帶倒下層來」

    穗乃花的告白讓評論欄顯露了部分接受態度。

    但與此同時，穗乃花的發言與評論欄卻讓花梨詫異了起來。

    （看到我的活躍後改變了對〈神匠〉的評價？而且還劇烈到了會讓那種水平的成員把穗乃花大人帶到下層的程度？這是怎麼回事？）

    如果只是改善了先前沒深入研究的稀少落榜獨特技能〈神匠〉的評價，那她還能夠理解。但是，這改善得也太多了吧？

    雖說自己在澀谷展現的裝備都是自己滿意的逸品，但還遠不能和在『迷宮生活』中一流工匠製作的裝備相提並論。只是普通觀眾還好說，在專業的氏族看來，這應該也算不得什麼才對。

    的確，這些對中堅氏族來說可能是沒機會接觸的東西。但只要事先知道有這種水平的裝備，那也不至於驚訝成這個樣子才對——

    （……啊！難道說……!?）

    花梨建立了一條令人震驚的假說。

    （難道Black Shell的人們……都沒有看過『迷宮生活』!?）

    沒錯。一定是這麼回事。

    從那些一點都不優雅的言行舉止來看，Black Shell恐怕是個並沒有認真做功課的不良氏族。若是在這個情況下還沒有觀看過『迷宮生活』，那他們肯定很難想像與自己無緣的頂級人士的生活。那麼，會對區區(‧‧)加特林和打樁機這種東西而對〈神匠〉有過度評價也不奇怪了。

    （怎麼會這樣……我還以為是個探索者都應該會看的啊……）

    在花梨獨自為完全無關的事情飽受沖擊之時，也有人對穗乃花的發言產生了正經的沖擊。那便是只從穗乃花口中聽到個大致情況的渚。

    『等、等一下穗乃花。聽你那句「但不知道為什麼，氏族長突然鬧騰起來」，難道你不知道花梨大小姐創下什麼功績了嗎!?』

    「哎？花梨大小姐的功績，好像是無傷單刷了下層的事情吧？之前和渚通電話時還跟我說遇上了深層離群魔物……」

    『哎……』

    「啊，不是嗎……？抱歉……雖然我聽渚說過後也有看花梨大小姐的視頻……但因為每天都要在迷宮潛入到很晚……所以完全沒空去看新直播……」

    『……』

    「不是吧!?」

    「這個年代真的還有探索者對花梨大人的情報只有這點!?」

    「估計對穗乃花大人的壓榨程度都超出想像了，連渚大人都說不出話了……」

    「那遇上這種事本小姐們也說不出話啊！」

    「話說因為迷宮裡太昏暗的緣故我現在才注意到，穗乃花大人的黑眼圈好重哇!?」

    「看這張臉……別說電視了，估計已經累到連看聊特的氣力都沒有了哇」

    「連迷宮探索者都不知道花梨大小姐的功績了，這得是被壓榨到什麼程度……」

    「話說只是不知道大小姐功績的話，那沉重工作還是能勉強說明的。但是連都現在了還不知道這些，那不就說明甚至都沒對不樂意的她做出正經說明，就把她帶到下層來了嗎？」

    「Black Shell這群人到底是多強硬地把她帶來的啊……」

    就在渚與評論欄的人們為穗乃花勞動環境感到沖擊之時，從錯誤方向的沖擊中回過神來的花梨忽然問出了一個問題。

    「啊嘞？那容我把話題繞回去一些。說到底，Black Shell的主力成員們恐怕都是些成年人吧？那就算不特意把穗乃花大人帶來下層，只要把素材帶回去加工不就好了嗎？」

    「啊還真是」

    「因為腦袋裡有了大小姐在迷宮裡加工的印象後，我把這茬給忘掉了哇！」

    「完蛋，我都把看大小姐直播後腦子會出問題這話當梗看的，原來我還真的被破壞了常識啊……」

    「得小心才行……」

    「話說大小姐說得對啊，到底是怎麼回事呢？」

    「那個……我也是這麼說的……然後跟我說是『雖然是老大的命令，但可不能就為了你這傢伙跑去下層采素材』『你這種沒用的東西別想輕輕鬆鬆就變強』『至少給我當個挑行李的』……」

    「嗚      哇」

    「咋確定大炎上的漆黑越挖越多啊!?」

    「這裡是油田嗎……」

    「不過吧確實不是不能理解他們什麼意思……但因為這個就把30級拉倒下層去還見死不救……」

    「這都不是黑企的程度了啊。何止是草，連薄荷都要枯了哇」

    「就因為這種理由，特意把30級的人帶來下層挑行李，這群人智商難道是0嗎？」

    「說來有些難聽，但特地把這種扯後腿的拉到下層來也只會添自己的堵……這腦袋也太不好使了吧？」

    「會干黑心運營這事的傢伙們哪有腦子好使的啊，你們差不多得了！」

    「↑真是壓倒性的說服力」

    「而結果就是在同接70萬人的直播上暴露出來也太草了」

    「這下只能把他們燒到連骨頭都不剩了吧」

    從穗乃花口中吐露出的過於殘酷的內容，也令評論欄的滑動速度快得驚人。

    「話說幹嘛要持續雇傭一年一個罵她沒用的孩子啊……這對穗乃花大人與Black Shell來說都不是好事吧」

    「若是培養了兩三年一定數量未成年人就能拿得到大量補貼，會不會就是因為那個原因？」

    「啊，偶爾也有聽說過一部分氏族為了拿補貼而偽裝出培養樣子」

    「嗚哇有背後交易啊」

    「迷宮廳還有警察給我工作啊」

    「話說學校居然把學生推薦去這種垃圾氏族，未免也太不妙了吧？」

    「講真學校推薦這點真的是香草枯完的大問題呢。雖說Black Shell在網上的風評確實很差，但要學生注意到這點也是不可能的」

    「說到底真實性不明的網絡情報與學校之間，要問一般該信哪邊的話……」

    「也有一位因為相信了網絡而引發了fist ○uck事件的人呢……」

    「弄不好學校方面還有教師在通過這補貼拿回扣哇」

    「學校也跟著Black Shell一起去海邊燒烤吧」

    「但、但是，其實我也有錯……」

    穗乃花也不知是否覺察到義憤填膺的人們模樣，她訴說情況的聲音也發著顫。

    「明明拿著很高的工資，但我卻一點用都沒有……理應擁有適性的加工技能也完全練不起來……也挨了罵說連提行李都做不好……今天也是，雖說下層真的很恐怖，但最後也是我自己想到如果照著前輩們說得那樣做就能派上用場才決定下來的……但在來這裡的途中也一直在扯他們的後腿。之所以會遇上強化種，也一定是因為我慢吞吞的，妨礙到大家的前進……」

    在訴說的期間，穗乃花似乎終於是按耐不住，淚水與話語一同湧了出來。

    「……其實，我從小開始就憧憬著探索者與警察對探科……來實習也是因為覺得也許能在幫助倒下的母親的同時實現夢想……果然，像我這樣的人就不該做夢吧……」

    『……才沒這種事啊！穗乃花做得很好啊！我不也說過嗎，加工技能也都是因為那群人不給你正經的素材用才練不起來嗎!?』

    「完蛋」

    「這種極端的自責思想……完全就是被黑企摧毀自尊心後的樣子哇……」

    「講真看到這裡的未成年人將來一定要注意啊。說起來可能難以置信，但被黑企壓榨過的人都會變得像這樣沒法有正經的思想啊」

    「哪怕是高額工資，這放雇傭未成年人進氏族這裡也是理所當然的，沒必要太過於感激人家」

    「更何況人家還有補貼拿，就更不用感激了哇！」

    「雖然不知道穗乃花大人是否擁有才能，但才能絕不會在這種地方萌芽的呢」

    「就算沒有見死不救，也建議還是立刻辭職比較好哦說真的」

    「雖然會為經濟頭疼一些，但留得青山在不愁沒柴燒哇！」

    看著穗乃花的模樣，評論欄也理所當然般合唱起了讓她辭職。

    而靜靜地聽完這些的花梨也抱有同樣的想法。

    「……」

    眼前低下頭去的少女，就和不久前一年多來都獨自寂寞直播著的自己一樣。觸碰不到憧憬之物，也得不出結果，飽受摧殘。

    而最為重要的是，身為以超優雅為目標的迷宮生活粉絲，她決不能放著這種事情不管。

    「穗乃花大人。」

    花梨一邊打死著不解風情地接近她們的魔物，一邊輕輕握住了穗乃花的手。

    「我不懂這些太復雜的事情……但要實現您的憧憬，那個地方會不會太不適合您了呢？縱然一年都沒能萌芽成長，也沒有必要感到自暴自棄。現在應該立刻跳槽到別的氏族才對哇。到能珍視您憧憬植物的地方去。」

    「……其實，我也……覺得……這樣會比較好……」

    穗乃花回答了帶著真摯視線發言的花梨。

    「但是，根本不會有氏族會雇傭像我這樣在30級停滯一年多的廢物……而且合同上說，如果未滿三年就離開Black Shell，我也要付上違約金，連最初收到的裝備那部分也得支付……」

    「蛤？違約金？？？」

    「違法了吧這個」

    「越聽越黑企……到這個地步已經是犯罪組織了哇」

    「原來本小姐工作的公司是犯罪組織……？」

    「在黑企工作的大小姐還請快點去找勞基」

    「話說不只是違約金，就連索取補助裝備的費用也是違法的吧？」

    「而且對方還是未成年人吧……這完全就是出局了吧？？？」

    ￥10000　@御劍律師

    呀，如果這些事是真的，那還真是違法得太過徹底了啊。是就算Black Shell來找我們家辯護我們也要嚴詞拒絕的地步哇（不只是違約金，還要算上其他所作所為）

    「是御劍律師！」

    「居然是黑到連律師大小姐都打SC評論的程度草」

    「嘛就算違約金是違法的，實習制度也是挺完善的。如果有正規合同的話，想要辭職也一定很費功夫的吧？」

    「要是Black Shell今後還是沒被燒成灰的話那確實沒錯哇」

    「再說了，就算有重新評估〈神匠〉的情況，事情也正如穗乃花大人所說，會不會立刻有氏族願意雇傭一個一年來都是30級的孩子也很難說啊」

    「聊特上和各個留言板上也已經瘋狂擴散這事了，應該會有不少助力……」

    「但就算如此，既然都和背後交易扯上關繫了，根本不知道厚顏無恥的Black那批人會做什麼啊。再者就算真有會趁著熱度收了穗乃花大人的地方，也很難判斷那邊是不是什麼正經地方啊？」

    「事情變得好復雜了呀！」

    「總之先以燒了Black Shell為確定事項，而對於穗乃花大人的處境就可能有點沒法用尋常方法處理了呢」

    「嗚……好像事情變得很復雜了哇……」

    花梨略感困擾地皺起眉頭。

    正如評論欄中也有人擔憂的那般，轉到其他氏族似乎會有許多麻煩的問題。盡管提議要穗乃花辭職，但花梨沒法立刻想出處理隨之而生的問題的最佳方案。如果把當事氏族全員打飛就能解決問題的話就好辦多了。但遺憾的是，世界上也是有一點點問題沒法靠拳頭解決。

    （嗚，雖然對短時間內多次拜託真冬有些過意不去，但這方面也只能去找她商量才行了哇。話雖如此，既然都聽說這種事了，我也不能把事情全都只拋給真冬一人……我有沒有什麼事是此時此刻能為穗乃花大人做的呢？）

    花梨稍作思索過後。

    「……總之，最重要的是「力量」的哇。」

    說出了這個結論。

    「嗯，不會有錯哇！不管穗乃花大人打算就這樣留在Black Shell還是去找其他的氏族，只要有「力量」就總不會錯的呢！對於穗乃花大人來說現在最優先且最必要的就是力量！只要有力量就沒什麼可怕的哇！」

    「花梨大小姐!?」

    「您是怎麼了!?受不了嚴肅氛圍後腦袋過載了嗎!?」

    「這肌肉腦大小姐突然說出啥不得了的話來啊」

    「這是正常運轉狀態定期」

    在觀眾們滿是困惑之間，花梨就像是在說「我想到了個好主意哇！」一樣，對穗乃花浮現出了滿面笑容。

    「就是這樣啦穗乃花大人！就算是為了今後，我們馬上就在這裡下層鍛煉您的〈神匠〉吧！我也會陪著您的！」

    「……哎？」

    這極度欠缺常識的提案甚至讓黑心氏族的問題都變得無關緊要了。穗乃花痴痴地小嘴大張，凝固下來。

第三卷 第4話 花梨大小姐的〈神匠〉講座 in下層

    被一個叫Black Shell的混賬氏族所束縛的少女，神代穗乃花。

    在眾人對她今後的境遇一輪紛紛之時，花梨唐突一句「要在下層鍛煉〈神匠〉哇喲！」讓評論欄嘈雜起來。

    「花梨大小姐!?」

    「您突然說什麼呢!?」

    「正打算做比Black Shell腦子更不對勁的事情草」

    「不過吧是大小姐的話倒是能安心啦!?」

    「為什麼突然會變成這種情況呢!?」

    「很簡單的哇！」

    花梨向困惑不已的評論欄斷言道。

    「如果因為合同相關的事情導致穗乃花大人沒法脫離Black Shell的話，那為了讓她擺脫繁重業務，就該讓她擁有用於自衛的裝備。而若是要尋找其他的氏族，只要用〈神匠〉製作的裝備強化自己展現實力，那能做的選擇也會增加。也就是說，歸根結底所必須的就是「力量」。所以才要讓穗乃花大人在這個下層邊鍛煉〈神匠〉邊製作她專用的魔法裝備哇！」

    「明明是花梨大小姐，思路卻如此清晰香草」

    「因為花梨大小姐是緊急情況下IQ就會暴漲的類型……」

    「說得好像她平時IQ很低一樣」

    「但這麼一說也確實，鍛煉穗乃花大人是有意義的哇……？」

    「我們網民大小姐負責尋找讓穗乃花大人從Black Shell抽身的方法與可以安心的氏族，而花梨大小姐負責鍛煉穗乃花大人以增添穗乃花大人的選項……真是完美的工作分擔哇！」

    「就算是這樣要在下層鍛煉30級的人也太奇怪了吧!?」

    「【悲報】從黑暗勞動之中得以解救的穗乃花大人，被怪物自然而然地甩來難題」

    「↑太一波三折了……」

    『好厲害啊穗乃花！居然能讓花梨大小姐親自幫忙鍛煉〈神匠〉！我好羨慕！』

    「不、這我確實很感激啦……!?哎？真、真的要在下層做嗎!?」

    和隔著電話發出歡呼的渚相反，穗乃花就像是懷疑自己聽錯了一樣聲音發顫。

    花梨則是對穗乃花的疑問回答說「那當然了的哇！」，點了點頭。

    「因為我們未成年人又沒辦法把掉落物帶到外頭，而〈神匠〉也只能加工下層以後的素材。而把採集到的素材帶去上層和中層也很浪費時間。想要順順利利地快速鍛煉起來，一直待在下層是最合適的哇！」

    在製作畫框之時要優先考慮超優雅地直播與畫框的完成度，因此她才轉移到了中層。但若不考慮這些，留在下層不停加工的效率才要高得多。花梨這麼說道。

    「我會在保護穗乃花大人的同時不斷打倒下層魔物再轉交素材過來的，而穗乃花只要現場不斷使用〈神匠〉就好了呢！大概這樣的效率才最高哇！」

    「……!?」

    完全沒有聽錯的事實讓穗乃花顫抖起來。

    然而，說這話的對像是能無傷攻略下層、徒手撕開深層魔物的實力派主播。這樣的人正面帶無比真摯的眼神，說要訓練自己。

    「我、我會加油的……！請多關照……！」

    穗乃花帶著和先前被Black Shell強迫攻進下層時截然相反的心情回答道。

    而與此同時，評論欄也再度陷入混亂。

    「那、那個啥，御劍律師？大小姐是這麼說的，但這樣沒問題嗎……？」

    「說是未成年人只能通過迷宮內加工&私人使用的情況下使用素材來著，但現在這個沒問題嗎？」

    「作為前提的迷宮內加工就已經很鑽法律空子了已經弄不明白了哇！」

    「我們外行人沒法判斷呢！拜託御劍律師您解說一下哇！」

    「@御劍律師：（本小姐什麼都沒有看見哇）」

    「你這不都看到了嗎！」

    「噢啦！給我出來的呀！（猛敲事務所大門）」

    「留著一個顯眼的1萬SC還裝不在場草」

    「看來是真的不想討論這種復雜案件啊」

    「因為不久前打的1萬SC而不能裝沒看見香草」

    ￥10000　@御劍律師

    嘛、嘛要是正經來說的話……呃，這個嘛，雖說轉讓是違法的，但那充其量是販賣加工後裝備的情況下才違法。在迷宮內轉讓素材屬於小隊間的分配，因此拿多拿少都是只要當事人之間都能接受，外人就沒有法律根據強製做什麼……而穗乃花大人現狀屬於被Black Shell舍棄後和大小姐組建了臨時小隊的狀態……此外就是呃，說到底本就不存在迷宮內加工相關的規定……嘛沒問題的吧哇！

    「御劍律師前所未有地說話含糊草」

    「未成年在迷宮內加工的時點就已經是專家才找得到的法律空子了，這次又疊加了這麼多例外要素，想要立刻回復&斷言也是不可能的定期」

    「話雖如此，既然沒有違法的話，那就這樣不斷強化不就好了嗎!?」

    「喔，謝謝您御劍律師大人！還、還打來這麼高額的SC……！那麼既然穗乃花大人也滿是趕緊，法律意義上也已經確定沒有問題了……那麼就得先弄清楚要用〈神匠〉製作怎樣的裝備才最適合穗乃花大人哇！」

    說完，花梨直勾勾地注視起了穗乃花。

    本以為只是如此。

    「……穗乃花大人有覺醒幾個腳力系的技能吧？」

    「嗯!?哎!?」

    花梨的話語讓穗乃花驚訝地瞪大眼睛。

    「哎？哎？的、的確，我在為拿行李時也能追上前輩們而努力的時候覺醒了幾個這樣的技能……為、為什麼不只是等級，就連我的腳力技能也能看得出來啊!?」

    「？雖然要根據對象來說，但只要仔細凝視，從魔力的流向中就能明白許多事情的喲？……啊我明白了，看來Black Shell的人們連這個都沒有教您哇……果然是個過分的氏族哇！」

    「Black Shell「啥!?」」

    「不只是等級，大小姐就連持有技能都看得出來草」

    「關於這點就完全是在向Black Shell找茬了香草」

    「大小姐連觀察能力都不得了哇!?」

    身穿禮裙的狀態下無傷攻略迷宮——花梨為了實現這種愚蠢的夢想而鍛煉出了強得離譜的看穿能力。在展現出這份能力的片鱗之間，花梨接著說道。

    「嗚。若是如此，要最大限度發揮穗乃花大人的能力，使用腳力強化系的魔法裝備會比較好哇。啊，那麼那個地方就剛剛好哇！」

    「哎……嗚哇啊啊啊啊啊啊啊!?」

    花梨抱起穗乃花，以無與倫比的速度奔跑在岩石通道之中。

    花梨就像是完全看透迷宮地形一般直線向前。而抵達之處，是一片會和Boss房間弄混的寬廣空間。

    這是會填滿無數魔物的迷宮內禁入區域——也就是刷怪房。

    在昏暗之中蠢蠢欲動的，是凶惡的下層魔物之一槍彈水晶蝗蟲的集群。

    在刷怪房之中，也有一部分會僅由一種特定的魔物構成。而這種空間就被稱呼為「巢穴」。

    「「「「嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰！」」」」

    「咿、咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    看著亮出銳利牙齒發出威嚇的槍彈水晶蝗蟲群，穗乃花發出了慘叫之聲。

    這也是當然的。

    即便是在強大的下層魔物之中，槍彈水晶蝗蟲也是特化過速度的魔物。

    單論爆發力來說，這種魔物連米諾陶都能超越。

    哪怕是下層級的資深探索者，在這無數蝗蟲的狀況面前也得要立刻逃走。

    但在這個情況下。

    「那麼，穗乃花大人的〈神匠〉升級&開發專用魔法裝備的修行，開始了哇！」

    「「「「嘰咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿!?」」」」

    「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    蝗蟲與穗乃花的慘叫聲回響在這片寬廣空間之中。

    蝗蟲群正如它們名字那般，以子彈的速度朝她們沖來。不過，花梨將它們一個不漏地統統打落在地。

    在此期間，她也將時不時會掉落的〈水晶蝗蟲的剛腳〉與〈水晶蝗蟲的甲殼〉向穗乃花丟去。

    「那麼開始吧穗乃花大人！素材的話要多少它們就會給我們多少，所以不要害怕失敗，多多使用〈神匠〉吧！沒事的，我不會讓它們碰到穗乃花大人哪怕一根指頭的！」

    「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    花梨把過去使用的加工道具從禮裙（道具箱）中取出，遞給了穗乃花，催促著蜷縮在地的她「自行練習」。

    「不是這也太硬來了吧!?」

    「「不會讓它們碰到穗乃花大人哪怕一根指頭的！」←真是太可靠了哇……」

    「※是將自己帶進如此魔境中的罪魁禍首作出的發言」

    「這是鞭子抽完再給糖吃的DV基礎嗎？」

    「是暴力大小姐！」

    「在下層鍛煉30級之人的時點就已經夠硬來了，上來就帶去刷怪房這腦子也太離譜了吧!?」

    「哪怕是Black Shell都沒這麼硬來香草」

    『穗乃花加油！和花梨大小姐在一起的話絕對沒問題的！』

    「朋友好悠閒草」

    「這份信賴到底從哪來的啊」

    「那當然是從澀谷那件事來的哇」

    「不、不過嘛花梨大小姐的話的確能帶來守護穗乃花大人到最後的安心感……」

    「就算這樣，對於30級的孩子來說也太高難度了吧!?」

    「就算是有加工技能，這種情況下怎麼可能集中在加工之上哇!?」

    「在下層魔物和大小姐大鬧一番的附近進行加工，別說是魔法裝備了，哪怕是小學生水準的手工都做不出來喲!?」

    「更何況這對於連〈神匠〉都幾乎沒有用過的貧困生來說負擔太大了呀!?」

    評論欄被理所當然的懷疑所填埋。

    「咿、咿呀啊啊啊……!?」

    而正如觀眾們所擔憂的那般，穗乃花幾乎直不起腰來。

    畢竟遠比自己強大的怪物們就在觸手可及的地方肆虐，這也情有可原。然而。

    （啊、啊嘞……？）

    而這時，穗乃花突然注意到了。

    （最、最開始雖然嚇了一大跳……但好像也沒有想像中，那麼恐怖……？）

    是因為花梨在用過於壓倒性的力量守護著自己……但理由不僅限於此。

    穗乃花自己也在無意識期間對恐懼有了抗性。

    她每天都沐浴在來往於下層的資深探索者的高壓言辭與態度之中。

    再算上先前她被獨自拋棄在下層，面臨即將被強化種殺害的絕望。

    和這種東西相比，花梨不驚不險地擊倒槍彈水晶蝗蟲的光景可是一點令人感到恐懼的要素都沒有。

    （這、這樣的話，說不定我能做到……？）

    穗乃花用連顫都沒在顫的手握住加工道具，又向已經堆積成山的素材伸出了手。

    穗乃花就沒有像樣地發動過〈神匠〉，沒法像花梨那樣一下就造出成品。就算自己對製作物品的天分高到足以讓她覺醒〈神匠〉，但要立刻製作出魔法裝備也是不可能的。

    因此，穗乃花就如花梨所說那般，以失敗為前提發動了〈神匠〉。

    在反復試錯的過程中，她開始加工起了素材。

    然而。

    （……!?這、這是什麼情況……!?）

    穗乃花瞪大眼睛。

    （總覺得，加工得很輕松……!?難道是因為至今都沒有發動〈神匠〉的機會我才不知道，但原來加工技能都是這樣的嗎!?）

    就好像下層的濃郁魔力輔助著她一樣(‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧)，穗乃花以難以想像是初次發動〈神匠〉的精度開始了加工。

    當然，最初的幾次是失敗了。

    但隨著她的一次次挑戰，加工的精度也以肉眼可見的速度上升，彷彿〈神匠〉的等級也跟著上升了一樣……

    「……!?做、做出來了……!?」

    而自從修行開始算起還不到一個小時，穗乃花已經完成了一雙靴子型的優秀魔法裝備。

    「蛤？」

    「不是」

    「等會等會等會等會!?」

    「也就是說在這個狀態下不僅能完全集中在加工之中，還一小時就完成了魔法裝備!?」

    「等會!?她是今天才第一次像樣地發動〈神匠〉吧!?」

    「〈神匠〉原來是這樣的嗎!?」

    「不只是〈神匠〉的性能，在那種情況下斗還能相當專注的穗乃花大人說到底也很奇怪吧!?」

    「這啥啊真是嚇人」

    「喂、喂這下搞不好「大小姐」要增加了啊……」

    「大　小　姐　增　殖　漏　洞」

    「這種都是要關服（世界）級別的漏洞了啊……」

    穗乃花所製成的靴子其實外觀尚不美觀，性能也不強。

    但即便如此，穗乃花也仍是在這種瘋狂的環境中立刻製作出了成果。評論欄一片嘈雜。而就在這時。

    「果然正如我所料，穗乃花大人並不像自己所想像得那般弱小娃！」

    花梨對漂亮地完成難題的穗乃花露出微笑。「那麼之後就反復製作下去，提升靴子的完成度哇！」說罷，她用著比先前更加猛烈的勢頭收割起了水晶蝗蟲的素材。

第三卷 第5話 魔法裝備的性能

    借由充斥在迷宮內的濃郁魔力，在下層以下的位置發動加工技能就可以促進生成物的完成度與技能的成長。

    雖不知花梨是否知曉這個效果，她仍在下層幫助穗乃花修行了一段時間。

    「嗯嗯。姑且是做得很充足了哇！能在這麼短的時間內做到這個地步，真的好厲害哇！」

    「謝、謝謝……！都是多虧了花梨大小姐幫忙……！」

    空地上已經擺上了二十多雙「試作品」。

    花梨看著穗乃花最後製成的一雙黑色靴子，像是打了包票一般點了點頭。

    而評論區則滿是戰栗。

    「那、那個……本小姐總覺得，穗乃花大人每做好一雙靴子，製作速度與完成度就會有明顯的上升呀？」

    「好像從中途開始就開始過於集中，甚至都像是進入zone了。難道是因為這個緣故……？」

    「至今為止遭受了黑企那麼殘酷的對待，現在卻能給她這麼多下層素材任她使用，那情緒當然會高揚起來的哇！」

    「而且在加工的期間也沒少被大小姐（在清空蝗蟲的同時）誇獎呢」

    「雖然建議有點偏感覺但是也很切實，有些令人驚訝哇！」

    「就、就算這樣，穗乃花大人的〈神匠〉等級是不是都上升到看都看得出來了!?」

    「我說Black Shell啊。你們是不是差點毀了個大小姐級別的逸才啊……？」

    同接百萬。

    不只是Black Shell惡行遭到擴散，被壓榨的少女在怪物的指導下飛速成長的狀況也不斷吸引著新觀眾。

    「那麼就實際裝備一下靴子吧。傳視情況再做各種調整哇！」

    「好、好的！」

    穗乃花在槍彈水晶蝗蟲全滅後的大房間裡穿上黑色靴子。

    本打算稍微在這間大房間裡稍微跑跑來確認感覺——但這可是用下層素材製作的魔法裝備，性能別具一格。

    「……!?這、這是什麼……好厲害……！」

    電光火石。

    縱橫無盡。

    穗乃花的機動力已經暴漲至連上述詞藻都不足以形容的地步。

    時而飛奔在地時而腳踢牆壁，自由自在奔跑的模樣簡直就是個人類版的水晶蝗蟲。

    借由魔法效果得以強化的並不只有腳力，連全身的身體能力都提升到了足以承受高速機動的程度。因此，她的身體也不會被這個速度所玩弄。

    只是穿上了這雙專屬的靴子而已，穗乃花作為探索者的能力就如文字所述那般得到了飛躍性提升。

    「這啥玩意!?」

    「這也太快了草」

    「既然是用下層素材做的魔法裝備，效果自然也會很出格吧……即便如此，讓30級強化到這個地步也太不得了吧!?」

    「連魔力效率也很不錯啊這個!?」

    「果然〈神匠〉也不愧是獨特技能啊，效果也太強大了吧!?」

    「是誰嘲諷〈神匠〉是落榜技能的啊!?」

    「硬要說的話是「全人類」哇……」

    「甚至連花梨大小姐本人都在說「就算做出道具箱也沒法把它給別人用哇～」，把這個當成落榜技能看待……」

    「↑不管聽幾遍都覺得腦子瘋了的發言香草」

    「雖然速度還遠不及影狼，但能讓30級一下子得到這種速度，這個獨特技能也太破壞性了……」

    「盡管這姑且是有花梨大小姐進行無限下層素材作弊供給才做到的，但這下〈神匠〉真的是不開玩笑的評價驟變了……」

    「直到剛才還被黑企壓榨到哭的女孩子在用都能留下殘影的速度跑來跑去真的草」

    「這是剛哇哇落地就能奔跑的野生動物嗎？」

    「我臉上的怪笑停不下來哇!?」

    『好厲害啊穗乃花！果然Black Shell那些傢伙一點眼光都沒有啊！』

    而就在評論欄與渚都在為穗乃花的速度驚愕而誇獎的期間。

    「喔噢，做得很好哇！速度一下就提升起來了哇！水晶蝗蟲素材的特性很好地提去了出來，成功賦予上了速度提升效果呢！好厲害哇！」

    「咿……!?」

    為防止穗乃花跌倒而如影子一般緊貼在她身旁的花梨也面帶滿面笑容地誇獎起了穗乃花。

    「花梨大小姐沒任何輔助就能並跑了草」

    「並跑也就算了，哪怕在空中都能跟影子一樣緊貼著到底是怎麼回事啊!?」

    「真的一點都沒拉開距離，近得就跟貼在一起一樣香草」

    「感覺就像是在視頻裡看到了只能在細致到根據影子情況P出來的照片裡才看到的畫面一樣哇!?」

    「穗乃花大人居然才注意到花梨大小姐從中途開始就一直跟著自己草」

    「穗乃花大人臉色蒼白香草」

    「難不成是以毫米為單位去先讀了穗乃花大人的動作……？」

    「用恰好的速度並跑的同時還鼓掌真的草」

    「在同步或是芭蕾舞表演中也沒同步到這個地步哇!?」

    「這都是這種類型的妖怪了吧!?」

    「大小姐真正的恐怖之處就在於，她高超的不只是單純的力量，就連技巧也一樣出眾哇……」

    「總之靴子做得似乎很不錯哇！但100%完美的裝備可是不可能立刻就製作出來的東西，就連我也是一樣。時機傳上去之後，有感覺到什麼應該介意的地方嗎？」

    「哎？這個嘛……」

    花梨的詢問讓穗乃花一時停下腳步。她用穿著靴子的腳敲了敲地板，將注意力集中在腳部之上，隨後怯生生的回答道。

    「應該是因為我太羸弱的緣故，在奔跑的時候，似乎給腳帶來的反作用力也很強。隨著魔力的消耗，我好像也不能長時間奔跑……好不容易提升了自己的腳力，但感覺踢在魔物身上時我也會受傷……啊，這樣想來，這件裝備還是件特化機動力的類型，攻擊力說不定也很低吧……說是缺點可能就優點奢侈了……」

    「嗚姆嗚姆原來如此的哇……嗯，穗乃花大人不只是觀察力很好，打一開始就能靈活運用強化機動力的裝備而不被其左右，對裝備的分析能力也不壞。果然您打一開始就擁有很棒的素質哇。那麼就馬上……」

    花梨對穗乃花的回答尤為滿意地點了點頭。

    「為彌補穗乃花大人察覺到的問題，我們接下來就對這雙靴子做進一步的改造強化，給它附加上魔法功能哇！」

    「蛤？」

    「哎？」

    「改……造？」

    「附加魔法功能……？」

    「不是，這，好像是加工的資深專家才會的頂級技能不是嗎……？」

    借由穗乃花的〈神匠〉得以誕生的出個速度強化靴子本就極其強力了。

    而覺察到這件魔法裝備將得到進一步飛躍的氣息，超越百萬同接數的評論欄已然凍結。

第三卷 第6話 魔法裝備的改良

    穗乃花所製成的強化速度的強力靴子。

    在已然發揮出破格性能的情況下，花梨說出了要將這件魔法裝備進一步強化的發言。就此，評論欄不知今天第幾次陷入混亂之中。

    「魔法裝備還能添加新的功能嗎!?」

    「這種事情是做得到的嗎!?」

    「不過，說是改造，但應該只是強化現有的功能而已吧？強化裝備一般也是這個意思……」

    「但是「一般」這個詞是否適用於花梨大小姐的問題也還不得而知……」

    「那個……改造的意思莫非是指在實施後追加提升速度以外其他能力……？」

    「沒錯的哇！」

    看著評論欄的花梨充滿活力地回答道。

    「當然強化是有極限的，也得視製作物而定……但只要稍微提升一點〈神匠〉的等級，就可以進行對魔法裝備附加新功能的「改造」了呢！」

    「我去不是吧!?」

    「說真的嗎!?」

    「這不應該是把加工技能鍛煉至登峰造極的頂級工房老大才能會的技能嗎!?」

    「一般可是會因為成品與後續追加素材的魔力互斥而得不出什麼好結果的喲!?」

    「也就是說直到剛剛都還沒用過〈神匠〉的孩子也能立刻做到這個地步……？真的假的……？」

    「若是真的那〈神匠〉也太離譜了吧……？」

    「哎？也就是說那台性能異常的超優雅特林也是這麼來的嗎!?」

    「超高威力、連射性能、鎖定、彈藥追蹤……我就在想那種多功能高火力魔法兵器到底怎麼做出來的……」

    「說真的大小姐能不能提前把自己知道的情報全都○出來啊!?對心髒很不好啊！」

    「↑嘔後面的那個字被設置為NG詞了草」

    「那麼，我們就快點轉移位置，去撿適合用來改造的素材哇。……但在那之前。」

    花梨從禮裙中取出一隻小小的袋子。

    「改造的過程中也很可能會失敗，所以也有必要重新製作新的靴子。這裡的素材也帶拿上才行。」

    說著，花梨接連把多餘的槍彈水晶蝗蟲素材丟進袋子之中。

    縱然製作了二十多雙試作的學子，但剩餘的素材仍舊堆成了一座小山。而這些素材也被陸續收納進了小袋子——也就是道具箱之中。

    「……!?哎……!?這、什麼？為什麼這些素材能全部裝進那隻小袋子裡……!?哎哎哎？難道說……那、那是道具箱……!?」

    而穗乃花對這幅光景感到無比驚愕。

    雖說先前才剛被基於〈神匠〉進行裝備改造等過於初次聽說的情報感到愕然，但此刻的表情說明她連這種愕然都被此刻的光景吹到九霄云外。

    「穗乃花大人目瞪口呆的好可愛」

    「說起來，這孩子知道的花梨大小姐情報才停留在討伐了深層強化魔物的程度哇……」

    「能實時看到（幾乎）初見花梨大小姐的觀眾什麼反應真是幸運」

    『穗乃花！我把「十分鐘就能看懂的花梨大小姐異常規格&異常行動合集」的視頻發給你咯！看完這個大概能減輕一點對大小姐產生的驚訝啦！』

    「渚大人動作太快了香草」

    「視頻標題好過分啊草」

    「花梨大小姐因為異常行動過多搞得就算是最短的總結合集也得花個十分鐘太草」

    「不要在迷宮內悠閒地催人看視頻啊！雖然話是這麼說，但事先預習一下也能防止被花梨大小姐的突發性異常行動嚇到導致露出破綻，反倒更加安全了哇……」

    「30級被逮到下層還使用〈神匠〉估計也累了，看看視頻權當休息也不錯哦！」

    而在關切穗乃花的評論劃過期間。

    花梨與穗乃花在間隔了一小段休息時間過後，又為了收集改造靴子的素材而踏入下層。

    「「「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」

    慘叫聲在迷宮之中回響起來。

    自不必說，那是被花梨虐殺的怪物們所發出的臨終慘叫。

    「好耶！掉落不錯的素材了哇！就拜託您回收了喲，穗乃花大人！」

    此時此刻，花梨正與穗乃花以臨時小隊的形式展開行動。

    花梨專注於魔物的殲滅之中，而掌握了機動能力的穗乃花則負責回收掉落道具。

    穗乃花這一年的提行李的也沒白當，動作尤其嫻熟。

    再算上獲得了高速機動力，她也勉強能跟上花梨那離譜的魔物討伐速度，將掉落一地的素材盡數回收。但與此同時。

    「居、居然和我有同一個獨特技能……道、道具箱……？在迷宮崩壞中把犧牲者壓到了0……？魔彈加特林……？打死了深層Boss……？SC三億和五百萬訂閱……？雖、雖然是聽說過她打倒了深層的強化種，但這、這……我豈不是在讓一位比我想像中還要厲害得多的人給我授課……!?」

    發來的花梨所為合集視頻所帶來的沖擊難以消散。在撿拾素材的同時，穗乃花面色鐵青地嘟囔著這些。

    「讓她發覺了嗎……」

    「在打算讓30級的穗乃花大人在下層刷怪房裡做魔法裝備的時點就該察覺了哇……」

    「話雖如此，就算帶了一雙裡白的眼睛也看不穿這是位持有道具箱還能打死深層Boss的大小姐哇……」【*譯註：裡白指北鬥神拳的角色。該角色是個軍師，但本身在原作中沒做出啥帶來實質影響的行為，其台詞「讀めなかった、このリハクの目を持ってしても」（哪怕是我這雙裡白的眼睛也沒能看穿）就成梗了】

    「穗乃花的反應真好哇～」

    「一邊是下層魔物虐殺另一邊是穗乃花大人的反應，真是場一飯兩吃的直播哇！」

    「追究Black Shell和觀賞這場超棒超好看的直播，兩件事都不得不做可是大小姐粉絲（花梨黨）的痛苦之處哇！」

    就這樣收集到大量素材之後，花梨滿意地點了點頭。

    「很好很好，比較好的素材大都收集到了哇。數量也很充足。那麼穗乃花大人，來用收集到的素材改造靴子哇！」

    「我真、真的做得到嗎……？」

    穗乃花被花梨搭話才回過神來，發出略顯微弱的聲音。

    「就我來看，穗乃花大人的〈神匠〉技能已經提升到能勉強進行改造的等級了哇！就算沒能辦到，只要不斷做出試作品出來，等級也是會上升的。別太介意，試錯下去吧！我以前也是這樣的！」

    「這、這樣啊……」

    說到底改造這種事情是真的辦得到的嗎？會不會能做到這種事情的只有過於超乎規格的花梨大小姐而已？……穗乃花這麼想著。

    但既然幫自己到這個地步的人都這麼說了，那穗乃花便再一次在下層發動了〈神匠〉。

    使用的素材是據說與槍彈水晶蝗蟲素材相性優質的〈浴血螳螂的鐮刀〉和〈彈簧蛇的尾巴〉。

    花梨收集來了這些素材，說是能分別給靴子附加上斬擊效果與降低反作用力功能的效果。

    在半信半疑之間，穗乃花決定相信幫助自己的花梨，凝聚起魔力來。

    （……!?啊、啊嘞……好像，就好像能稍微看到一點製作的程序一樣……）

    事先處理是由花梨大小姐傳授的，那自然是能明白。

    但關於在那之後「往靴子上添加其他素材從而附加復數魔法功能」的過程，她卻不知為何稍微理解了些，理解到這是辦得到的事情。

    穗乃花順從著從獨特技能上流入的直覺，在花梨時不時給出的意見之中控制起了工具。而在幾次失敗過後——

    「……哎！成、成功了……！」

    一雙將復數素材在毫無魔力互斥的狀況下組合而成的全新靴子誕生於此。

    那是一雙具有減輕反作用力效果，同時還在腳尖上安裝了鋒利刀刃的逸品。

    「哎？還真成功了!?」

    「太快了吧!?」

    「穗乃花大人在和技能等級無關的方向上也明顯習慣了神匠的手感香草」

    「那畢竟一直在供給她一堆總額不知道有多少億的練習素材……」

    「即便如此這也很異常哇!?」

    「這、這真的追加了復數新功能嗎!?」

    「至少從外表上看是強了不少哇!?」

    「不、不過嘛，如果只是外表的變化與單純的強化功能，那普通的加工技能也辦得到……」

    「的確姑且是成型了……但是不是真的立刻就辦到了追加復數效果的頂級技巧也不好說……是吧？」

    「很好，那麼來實際確認一下性能好了……不過在此之前還是換個地方吧。」

    「咦？」

    花梨說罷，把穗乃花帶到了中層的最深部。

    由於她們在收集素材的過程中就已經來到了接近中層的位置，因此眨眼間便抵達了目的地。於是，花梨對穗乃花這麼說道。

    「那麼穗乃花大人，穿上那雙靴子，去和那隻魔物戰斗看看吧！」

    「咦!?哎!?」

    穗乃花一臉愕然。

    花梨手指所指向的魔物，是在迷宮中層實力屈指可數的魔物，迷宮豬。

    過去這種魔物曾被花梨當成炮彈一樣隨手丟來丟去，導致看上去並不算強……但即便如此，這也不是30級就能與之抗衡的對手。雖說實際情況得視所擁有的技能與裝備而定，但想要單獨且安全地討伐它們，最好還是得要有個100級以上。

    「不是，要測試靴子功能一上來就是實戰，有沒搞錯!?」

    「大小姐!?我姑且說一下，穗乃花大人可是人類喲!?」

    「人類和花梨大小姐不一樣，是很脆弱的生物喲!?」

    「評論說得好像花梨大小姐不是人類一樣草」

    「那花梨大小姐的種族就是「大小姐」……」

    「咦咦，那、那個，我真的要一上來就戰斗嗎……!?」

    「當然。魔法裝備的性能果然還是通過和魔物實戰來驗證才最好。當然如果有危險的話，我也是會中途插進來幫忙的。再說了——」

    花梨頓了頓。

    「根據我的預估，區區那種程度的對手(‧‧‧‧‧‧‧‧‧)，裝備了那雙靴子的穗乃花大人應該是能輕易打倒的呢。」

    「……!?」

    「不、不是吧這實在是……」

    「這預估也太過於超優雅了吧!?」

    「說到底那雙靴子還不知道改造成功了沒有哇!?」

    「就算改造成功了，這孩子直到剛剛也只是個只做過雜事的30級加工職業啊!?」

    「不、不過吧，如果是剛剛還在扮演妖怪「緊貼」的大小姐的話，就算真有意外也一定能中途制止的吧……」

    「啊，當然了，如果穗乃花大人覺得擔心的話，我也不會強制——」

    「我、我要試試……」

    穗乃花稍稍打斷花梨，回答道。

    雖說評論欄已經被「認真的嗎!?」所掩埋，但並不能動搖穗乃花的意志。

    「既、既然花梨大小姐都說到這個份上了……」

    花梨拋來的難題不管怎麼想都不符常識，但卻並不像Black Shell那般帶有惡意，反倒是基於信任而生。穗乃花想要回應這份信任。

    於是，穗乃花獨自站到了迷宮豬面前——

    「噗喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

    「咿、呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    她顯然是嚇癱了。

    這倒也不奇怪。

    縱然倚靠魔法裝備巨幅強化了機動力，穗乃花本人也只是個新手等級的加工職。

    被壓倒性強於自己的存在一對一瞪視，光是要站穩腳跟都很困難。

    於是，迷宮豬以猛烈的速度朝穗乃花撞了過來。

    「喂這真的沒問題嗎!?」

    「大小姐也太斯巴達了吧!?」

    「Black Shell「難不成我們是符合常識的氏族？」」

    「↑你們這屬於是殺人未遂，早點被逮捕吧」

    「加油哇穗乃花大人！冷靜下來，仔細看清對方！」

    「……！」

    在花梨發來警告的瞬間——

    靠著靴子的強大機動力，穗乃花躲開了迷宮豬的沖撞。

    「躲開了!?」

    「既然那雙靴子那麼強大，躲一次攻擊也沒……」

    「問題可是在此之後哇!?」

    「憑30級的動態視力不可能應付得了這種高速戰斗吧!?」

    「撿素材和高速戰斗可完全不一樣哇！」

    「還是用老實的方法測試靴子有沒有改造成功吧!?」

    「說到底就算改造真的成功了，能不能靈活使用裝備也是另一個問題啊!?」

    正如評論所擔心的那樣，就算靴子再怎麼強大，穗乃花也只有30級而已。

    只是高速行動那還好說，但要立刻應付高速戰斗是不可能的。

    就算靴子改造成功了，給靴子附加上了攻擊力，她本體也無法跟上裝備的性能，無法進行准確的戰斗。

    ——本應如此才是。

    （……！明明眼睛完全跟不上……但好像，我能隱約察覺到對手的行動……!?那我接下來該怎麼行動才好……）

    技能——魔動察覺。

    和對恐懼的耐性一樣，這是穗乃花在經歷過一年多黑暗勞動後掌握到的察覺技能。為了不壞了前輩們的心情，她無時無刻不徹底地觀察著周圍情況，也因而覺醒了這份先讀的能力。可謂是弱者的護身技能。

    而由於穗乃花的身體能力不過是最低水準，她至今都沒把這個技能運用在戰斗之上，威力極低。

    但是——現在的穗乃花可是有武器的。

    專屬的魔法裝備，給了她足以活用先讀技能的身體能力。

    於是——噠噠！

    穗乃花預讀了對手的動作，躲避過迷宮豬的攻擊後，降落在了它的側面。

    在腳力技能的加持下，她釋放出了一記銳利的踢擊。

    瞬間——剎!!

    「嘎……!?」

    本應要有100級的戰斗職才能穩定單獨討伐的迷宮豬。

    在30級加工職的一擊之下，它的身體被撕成兩半。

    「蛤!?」

    「哎」

    「不是!?」

    「……!?」

    包含穗乃花本人在內，每個人都對此失去了言語。

    但就在此時。

    「嗯嗯，果然踢擊的反作用力也在魔法效果之下減輕了許多，附加上的刀刃鋒利度也很充足。素材之間也沒有發生互斥，這下靴子姑且算是大功告成了呢！做的很棒哇穗乃花大人！接下來就只要強化您自己本身就可以了哇！」

    花梨就像是唯獨她一人察覺到了這個展開一樣，浮現出了滿意的笑容。

第三卷 第7話 狂戰士直播（與世界危機）

    「哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎!?」

    「30級把中層頂級近戰怪打贏了啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「不是吧喂！」

    「雖說是超級劣化的版本，但迷宮豬可是有中層米諾陶這個稱號的啊!?」

    「話說這個鋒利度是怎麼回事啊!?完全就是追加魔法功能了啊!?」

    「魔法裝備真的改造成功了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「喂喂喂喂！就算有大小姐提供一堆下層素材，能在這麼短的時間裡都成長到能改造的水準，〈神匠〉也太破壞平衡了吧!?」

    「哪怕是加工專家也只有相當頂級的人才會這種超級技巧的啊!?」

    「仔細一想都冠上神之名了，這種獨特技能哪可能會弱嘛（激烈翻臉）」

    「話說魔法裝備離譜歸離譜，但30級的人是怎麼一上來就能靈活使用那雙高速戰斗裝備的啊!?」

    「是僥幸嗎……可那個動作根本不是這麼回事哇!?」

    「莫非穗乃花大人的潛力也很不得了!?」

    魔法裝備的製作與改造，再之後是迷宮豬的討伐。

    難以相信是由30級的穗乃花所為的以上偉業，也令評論欄分外嘈雜。

    而最難相信能創下這些偉業的人便是穗乃花自己。

    「花、花梨大小姐……我、我剛剛……把迷宮豬給……？」

    「對，打贏了哇！」

    穗乃花的聲音顫抖著，懷疑著這一切是不是夢境。

    但花梨斬釘截鐵的斷言與湧上身體的力量，讓穗乃花確信了這就是現實。

    升級。

    借由擊倒魔物，自身的力量就能得以提升。這便是迷宮的神秘之處。

    盡管具體的原理仍未明晰，但借由自己親手擊殺魔物，從魔物身上吸收魔力，就會引發這個現象。

    而吸收率則存在著極大的個體差異。

    恐怕除開穗乃花加工職身份而鮮少擊倒魔物的緣故之外，她的吸收率也並不算高，因此才一直停留在30級的水平。

    但縱使有這些不利條件……在獨自討伐中層魔物的情況下也跟不存在一樣。

    「……」

    在與魔法裝備無關的方向上體驗到了自身能力的暴漲。

    緊接著是能讓她更加靈活使用靴子的確信。

    在為這難以置信的感覺而顫抖不已之時，花梨又面帶笑容地握緊拳頭說道。

    「那麼穗乃花大人，就以這個狀態殺個痛快哇！」

    「……好！」

    有力而無患。

    基於最初制定的方針，〈神匠〉師徒一頭扎進了迷宮中層。

    「「「「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」」

    迷宮中層回響起了魔物的慘叫聲。

    然而，這些慘叫聲卻並非出自花梨之手。

    「好厲害……好厲害好厲害好厲害……！」

    神代穗乃花猶如舞蹈一般，用附帶刀刃的黑色靴子將魔物群撕裂開來。

    看她接連撕裂中層魔物群的模樣，先前被評價為連待在上層都有些危險的加工職模樣也已經無影無蹤。

    「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「這啥情況啊啊啊啊啊啊!?」

    「這、這真的是直到剛剛還在下層大哭的孩子嗎……!?」

    「總感覺好像升了好多級的樣子，速度是不是越來越快了啊!?」

    「〈神匠〉也太強了吧!?要是她再過不久就能像大小姐那樣自己去下層收集素材的話……」

    「話說穗乃花大人都經歷了被強拉進下層和〈神匠〉鍛煉之類的累活了啊，體力還吃得消嗎!?」

    不只是靴子的魔力效率，隨著她的連續升級，魔力與體力應該也跟著恢復了不少。借由迷宮豬的討伐，穗乃花也對力量的運用與強度有了實感，她的乘勝追擊也勢不可擋。

    「啊哈、啊哈哈哈哈哈哈哈！好厲害！好厲害啊花梨大小姐！都是托花梨大小姐的福，我才能……！我、我才能變得這麼厲害……！由於全都是多虧了花梨大小姐，我也沒什麼可驕傲自豪的……但就算只有，我也，我也能這麼——啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」

    邦邦邦邦邦！

    穗乃花就像是引爆了至今的積怨一般享受於戰斗之中。

    而她略顯瘋狂的模樣與量產的魔物屍體，也令評論欄戰栗起來。

    「等會，穗乃花大人好像有點不對勁哇!?」

    「是嗨到頂點的那種啊!?」

    「不、不過嘛，畢竟直到剛才都還是被Black Shell壓榨的30級，這會就已經有了以中層魔物為對手開無雙的能力，那誰都會這樣的啦。換我也這樣。」

    「可這看著好像是打開了什麼糟糕開關一樣哇!?」

    「平時越是老實就越是會積累各種壓力……」

    「雖、雖然覺得大概沒問題但這是不是樹起了暗墮旗標啊!?」

    「總不會就這樣直接殺去Black Shell吧!?沒問題的吧!?」

    「穗乃花大人好強！趁這個勢頭去把違抗自己的氏族全員干死吧！」

    「快住口啊白痴！」

    「這話不能對好像真的能辦得到&好像真的會做這種事的人說啊！」

    「渚大人!?花梨大小姐!?是不是稍微阻止穗乃花大人的狂戰士化會比較好!?」

    「好像立了什麼暗墮旗標哇!?」

    『好久沒見到笑得這麼開心的穗乃花了……！哎嘿嘿，總覺得我也開心起來啦！沖啊沖啊穗乃花！就趁這個勢頭不斷變強吧！』

    「喔哦哦哦哦！穗乃花大人做得很棒哇！就好像迷宮生活裡的戰斗狂虎金井(Koganei) 永遠(Towa)大人一樣呢！等告一段落後要不要試著做cosplay魔法裝備來鍛煉〈神匠〉!?」

    「沒用啊這倆人!?」

    「這場直播裡就沒人有常識啊！」

    「沒人吐槽竟如此恐怖（迫真）」

    「誰讓一邊是狂戰士大小姐，而另一邊是在同接70萬面前讓花梨大小姐換接電話的友愛狂戰士呢……」

    「這場直播是只有狂戰士嗎!?」

    「優雅和上品？很久以前就死在廁所裡了哇」

    「還請不要輕易把cosplay魔法裝備這種會讓人發瘋的單詞說出口呀！」

    「Black Shell，你們的黑暗創造出了怪物二號啊……快負起責任哇」

    「由邪惡組織誕生的腳力特化怪物……假面○士嗎？」

    縱然身處超百萬的同接之中，三位狂戰士仍是隨心所欲的模樣。評論欄戰戰兢兢地發出吐槽。而與觀眾們的所恐懼的情況相反。

    「呼、呼……全力大鬧一番後痛快多了……！戰斗原來這麼開心啊！這樣我都想要每天都來潛入迷宮了……」

    看來穗乃花的體力也終於是迎來了極限，就連連續升級也沒法徹底抵消了。

    在戰斗告一段落之後，穗乃花先前的大笑聲也安靜下來，恢復了平時老實穩重的模樣。

    「太、太好了哇……看來反倒是大鬧一番後才避免了她的暗墮呢」

    「越是老實的孩子就越是需要像那樣發洩哇……！」

    「有些放心了哇！」

    「但聽穗乃花大人的語氣感覺下次戰斗時也會變狂戰士啊香草」

    「本小姐就喜歡這種的哇！」

    「↑一逮著機會就講自己（的性癖）的大小姐」

    「穗乃花大人也感受到在迷宮肆虐——更正，舞蹈的快樂了呢！這可是很棒的傾向哇！而身體也成長得很多哇！」

    花梨凝視著喘起氣來的穗乃花，兩手一拍。

    借由在中層的一通肆虐，穗乃花在不到兩小時的時間裡便成長到了150級。

    在頻繁的連續戰斗之中，穗乃花萌生出了戰鬥技能，也能徹底熟練使用通過〈神匠〉製作的強大魔法裝備了。雖打算在明天過後也繼續鍛煉穗乃花，但她此刻已經具備了縱然裝備破損也能進行最低限度戰斗的基礎實力，花梨很是滿足。

    「真、真的……非常感謝……！」

    穗乃花感慨萬千，低頭道謝。

    「沒想到一直都沒得到成長的我能變成這樣……！雖說即便如此，想找到值得信賴的轉職處可能還是不太容易……但花梨大小姐都為我做了這麼多……我會努力的！」

    「真是太好了哇穗乃花大人……」

    「有種營養只能從不幸的孩子成長起來得以回報的場景中攝取呢……雖然成長太多有點嚇人就是了」

    「都展現了這麼多〈神匠〉的潛力，那就不用愁願意接手的地方了哇！」

    「在鍛煉途中也多虧有了網民大小姐和御劍律師，要離開Black Shell似乎是有辦法了。之後就只需要找能轉會的氏族了哇！」

    「搞不好會還有會讓氏族之間會發生糾紛級別的勸誘大戰香草」

    「那（都看到那種不得了的東西了）肯定會這樣啊」

    穗乃花的成長與她那感極涕零的模樣，令評論欄充滿了欣慰的氛圍。退出Black Shell的前景開始展現，候選的轉職處也不在少數。

    但與此同時。

    「……哎呀，要找轉職處啊。仔細一想，這個任務其實還挺艱巨的呢。」

    花梨雙臂交叉，露出為難的表情。

    正如評論所說，既然已經驗證了她可以退出Black Shell，公會方面應該也會注意到事情騷動而介入其中，想現在立刻強制退出也應該是沒問題的。

    更何況現在網絡上的追究還過於升溫，就彷彿要將Black Shell在社會意義上抹殺&解體一般，事態嚴重到都得花梨輕微顫抖著說「我、我明白大家想把他們全員打死的心情但用不優雅的做法可不好喲～？」來踩剎車的地步……嘛這個先不管。

    問題還是在尋找能接受穗乃花的氏族。

    考慮到超百萬同接的影響力，以及花梨鍛煉穗乃花的計劃也成功奏效，那願意伸出援手的氏族應該也有不少。

    但反過來想，想要對這些氏族一一調查是否可信也是相當困難的。

    雖然參考網絡上的口碑、公會的介紹也應該能立刻得出判斷……但歸根結底，本次事情的起因可就是學校介紹了個黑心氏族啊。

    對於未成年人來說，被學校欺騙的狀況可是相當受打擊的。就花梨來說，在聽到這樣的事情之後，她也沒法輕易地把穗乃花交出去。

    （姑且找真冬商量一下，應該會回答我什麼好主意才對……）

    雖說穗乃花看上去很是精神，但還是有些不安是無法消除的。

    有沒有什麼辦法讓她暫且放心下來呢……花梨思考起來。

    「啊。」

    而就在這時，那個「好主意」從花梨的腦袋裡冒了出來。

    「對了哇！還請放心吧穗乃花大人！就算找不到可以信賴的氏族，到那時我就會創立新的氏族的(‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧)！」

    「哎？」

    『哎？』

    「哎？」

    「蛤？」

    「不是？」

    「花梨大小姐!?」

    「喂你等會」

    穗乃花，隔著電話的渚，以及超越百萬同接的評論欄，三者都在這唐突的炸彈發言之下瞬間凍結。

第三卷 第8話 世界崩壞氏族

    花梨的炸彈發言凍結了每個人的時間。

    但花梨並沒有介意這股氛圍，接著說道。

    「啊，對了哇！索性都要建立氏族了，就把其他〈神匠〉的持有者們也一起喊來，做成以〈神匠〉持有者為主的手工氏族吧！畢竟說不定會因為我的錯？導致還有其他像穗乃花大人一樣遭受到了不良對待的〈神匠〉持有者們呢！……嗯，越想越覺得是個好主意哇！其實我是打算等實力變得更強之後再開始組隊的，不過讓〈神匠〉持有者們一起相互進步的話，說不定還能製作出讓其他人也能使用的道具箱來，這樣也不壞哇！」

    「完蛋完蛋完蛋完蛋！」

    「喂這下要出事了吧!?」

    「單就大小姐提議要建立氏族就已經是大事件了，完了還以製作其他人可以使用的道具箱為目標屬實香草都枯了」

    「要是建立了這種氏族日本可就要被全世界盯上了哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「這真不是手工氏族而是世界崩壞氏族吧？」

    「本小姐就是至今一直在職場因為〈神匠〉而被愚弄的大小姐……雖然我覺得這絕對很不妙但如果真的建立了這樣的氏族我就算要辭職&搬家也要加入哇」

    「↑就是因為會有這種事才不能愚弄其他人啊……」

    「這下真的要完蛋了啊！」

    「就算不提道具箱什麼的，光是讓已經展現了如此強大潛在能力的〈神匠〉集結成氏族，那就已經成了個能毀滅國家級的勢力了草」

    「明明單一個花梨大小姐就已經差不多是場大災害了……」

    「雖說感覺只是穗乃花大人一個比較有才能而已……但要是讓聚集起來的〈神匠〉們全都由花梨大小姐一起鍛煉過去的話……」

    「這下真的被全世界盯上也不奇怪哇!?」

    「喂穗乃花大人！還請讓大小姐好好聽人話！」

    「花梨大小姐在自從受過Fist○uck的影響之後就再也不相信網絡發言了啊！」

    花梨的恐怖發言令評論欄陷入巨大混亂。

    最終甚至還有人向身處現場的穗乃花發出求助。然而。

    「我、我……我低估了花梨大小姐的覺悟……！」

    穗乃花顫抖著，說道。

    「沒想到不只是我，花梨大小姐還想要幫助所有遭受不公的〈神匠〉持有者們，甚至還有一有萬一還會與全世界為敵的覺悟……！」

    「？世界？」

    「是我錯了！不該只因為自己得救就感到滿足！花梨大小姐都說要做到這一步了！那若是真的建立了這樣的氏族……我就算賭上性命也會為花梨大小姐而戰的！就算要與全世界為敵也一樣！」

    『要、要是變成那樣，我也會去獲取等級來幫忙的！雖然應該不會覺醒〈神匠〉，但我也是導致發生這種事情的原因……』

    「？雖然不是很懂但就應該有這樣的氣勢！就算要與全世界為敵……呵呵。就好像是迷宮生活裡的宣言一樣，令人興奮哇。雖然還沒有決定好要不要建立氏族，但那個時候就請多關照了哇！」

    「穗乃花大人和渚大人全都干勁滿滿的啊這下完啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「說來也是啊啊啊啊啊！這場直播裡只有狂戰士啊啊啊啊啊啊！」

    「不對，穗乃花大人說的話是不是有點奇怪啊!?她不會是收到了比我們更大的沖擊吧!?」

    「那（被不只是救了自己性命還給自己做不得了修行的恩人發話說要為了自己不惜被全世界盯上也要建立氏族）肯定會這樣啊」

    「可花梨大小姐哪有在與世界為敵的自覺啊!?倒不如說剛才她的表情看上去就像是腦袋上冒問號了啊!?」

    「花梨大小姐可不能不是很懂就隨便回復人家哇!?」

    「這什麼狀況啊!?本小姐要是內閣大小姐的話現在就已經口吐白沫倒下了哇!?」

    「一般市民大小姐看到這也昏迷了啊」

    「不知何時變成了Black Shell壓榨未成年人都是小事的事態了草」

    「我可從沒見過這麼恐怖的畢達哥拉斯機關哇！」【*譯註：ピタゴラスイッチ，出自日本NHK的電視教育節目。這裡指的應該是本節目中的連鎖機關環節。】

    「這可不是擊潰Black Shell這種水平的問題了啊講真！」

    「都怪那個混賬氏族，日本要完蛋了啊!?」

    「Black Shell「怪我!?」」

    「但說真的要是不快點找到能接受穗乃花大人的地方，花梨大小姐可真就要創建那個超危險氏族了啊!?」

    「可是能接受現在的穗乃花大人又可以信任的氏族得上哪找啊!?」

    「那、那國內頂級氏族的White Knight之類的……？」

    「哪都行啦來個好地方快把穗乃花大人給雇了吧！」

    「喂、喂……好像日本迷宮相關公司的股價一個個的都開始漲了啊……」

    「雖然感覺多半隻是蹭熱度導致的，但大小姐只是稍微說一句可能要建立〈神匠〉氏族就已經開始給世界造成實打實的影響了……」

    而在評論欄的一片嘈雜之中。

    「那麼穗乃花大人的體力也似乎到了極限，我也想出了個不錯的主意，那今天的直播就到這裡了哇！至於轉職處和建立氏族的事情，我就等事情發生了什麼進展後再來告知……今天先就辛苦花梨啦～。……呼，一想到已經有了萬一找不到轉職處的次優解，心情就輕鬆些了呢！」

    在花梨悠閒的問候過後，直播告一段落。

    由於看到了一條評論說以防萬一應該保護一下穗乃花的人身安全，花梨這天在將穗乃花送回她家之後，就這樣在那裡過了一夜。

    ※

    「那、那個白痴……!?」

    佐佐木真冬在自家的公寓裡一時語塞。

    因為有些私事，她遲了些時間才打開了花梨的直播間。結果，她便看到花梨在鍛煉一位壓根沒見過的女人，甚至還提及了建立氏族的可能性。

    就算把評論裡所說的「日本要被盯上了」「世界完蛋了」當成過度誇張……但要是讓花梨真的建立了什麼〈神匠〉氏族，那無疑會引發一場巨大的騷動。

    公安方面以驚人的氣勢給自己打來的電話就是證據。

    「搞砸了……都是她說短時間沒有建立氏族的打算，我才大意了。沒想到她居然會這麼突然開口說可能會建立氏族……」

    至少也該更加清楚解釋自己那句『要重視訂閱五百萬的數字所擁有的影響力』的叮囑是什麼意思才對。真冬全力詛咒起了自己的愚蠢。

    但事已至此也沒辦法了。

    要做的事情只有一個。

    那就是選擇出可以信任的氏族，介紹過去，讓事情無需發展到花梨建立氏族就能了事。

    但事情可沒有這麼單純。

    （可以信任的氏族我倒是知道幾個，但問題在於神代穗乃花的價值提升過度了。）

    穗乃花在直播中有了急劇成長。就算有花梨的幫助，這也是非常不得了的成就。不只是能成為即時戰力，將來的成長性也值得期待。若是要她加入進某個氏族，那一定會形成一場激烈的爭奪戰。

    不僅如此，有價值的也不只是穗乃花本人。

    接手穗乃花的氏族必然會與「山田花梨」產生密切關系。

    理所當然，這份價值是無法估量的。穗乃花選定轉職處一事已經是一件引發氏族之間巨大紛爭也不奇怪的大事了。

    到那時候，縱使是那些會與警察對探科合作、協助管制探索者犯罪的善良氏族，為得到穗乃花而不擇手段也不奇怪——

    「……等等？」

    在為這懊惱的事態摁著額頭思考的真冬突然注意到了一件事。

    那便是穗乃花在直播中提及的「憧憬」。

    「……對啊。神代穗乃花的轉職處候補可不只有氏族。」

    考慮到穗乃花家庭的經濟情況，她的選項已經被限定到了極致。

    但是，選項也絕不是只有氏族而已。

    這時，真冬又想到了在直播中所見穗乃花的急劇成長。

    「至今我都只把花梨的異常成長視為只出於她個人的資質……但即便遠遠不及花梨，神代穗乃花也在下層表現出了相當程度的成長……難道說……」

    說不定，原因並不只在於穗乃花是繼花梨之後的又一個〈神匠〉適性持有者。

    盡管沒有證據，但若是在下層能做到對〈神匠〉進行早期培養的話……

    「感知特化的那個男人估計也有看這場直播，那應該有價值提案這個看看。事情順利的話，我也能在隱退後給那群煩人的警察賣個人情。」

    這樣也能更容易警告那群試圖利用花梨的公安吧。

    真冬浮現出略顯邪惡的笑容，接聽了從先前起公安就不斷從打來的電話。

    隨後，她提出了那個除黑心氏族以外，從各方面講都會是雙贏的強硬方案。

    在花梨對穗乃花展開培養的期間，網絡上點燃了以Black Shell為火種的篝火。

    38　路過的無名氏

    同接100萬前揭露的威力真不得了哇www

    Black Shell都燒出不得了的事態了呢www

    39　路過的無名氏

    強行把穗乃花大人拉到下層還見死不救逃走的人們全被特定了香草

    40　路過的無名氏

    太      快了吧！

    41　路過的無名氏

    我也看了但這全員都是Black Shell幹部級的人物哇!?

    42　路過的無名氏

    嗚哇，其中還有借著迷宮熱潮吸引了不少關注數的人啊。

    這些還真都是主要成員啊

    43　路過的無名氏

    嘛再怎麼說也是把30級加工職帶到下層去了，會這樣也不奇怪

    沒想到幹部全員都是殺人未遂犯，這個氏族徹底完蛋了吧

    44　路過的無名氏

    除了騙取補貼之外也湧現了各種嫌疑哇

    估計也有穗乃花大人以外的受害者，講真不把他們徹底燒成灰可不行哇

    45　路過的無名氏

    都出這麼大事了，警察對探科和公會估計也已經展開行動了

    不過還是不能大意，繼續燒的哇！

    46　路過的無名氏

    Black Shell的官方賬號和棄人不顧的成員們各自的賬號已經全都大炎上了草

    提及Black Shell的發言也已經超過500萬了

    花梨大小姐的影響力和關注度真是不得了哇www

    47　路過的無名氏

    雖說大家都在說，但還是容我重申一遍，花梨大小姐可是指示說了「要保持超優雅」哇

    如果由我們引發問題，那可是會弄髒花梨大小姐的禮裙的……所以要遵守以下鐵則呢

    ‧不進行與本次炎上內容無關的誹謗中傷

    ‧不對迷宮廳、穗乃花大人的學校等並非整體惡性的組織添麻煩

    ‧充其量只基於事實的情況下貫徹追究態度，不使用粗魯的話語

    ‧發現違反以上內容之人時請使用自淨的鐵拳舉報哇！

    還請銘記我們的所為並非縱火，而是燃起秩序的篝火

    順帶一提此處的「保持超優雅」的意思並不是「高效地將對手轟殺至灰」的意思哇

    48　路過的無名氏

    ↑就現狀而言大夥還真的在遵守這段定型文真的香草

    49　路過的無名氏

    真不愧是優雅而上品的花梨大小姐粉絲（花梨黨）哇！

    50　路過的無名氏

    就算不提這個，憤怒的人們也幾乎全都在用大小姐的口吻說話，散發出難以想像是大炎上之中的上品氛圍，太草

    51　路過的無名氏

    一般這種炎上的流程都是一部分人進入過激&攻擊性的狀態，導致一般人看了嚇到→人少了→火熄了

    而這次多虧大家都在用大小姐口吻，結果能燒更久了www

    52　路過的無名氏

    話說就我用大小姐口吻參加炎上後的感覺來看，總覺得自己過剩的攻擊性也被壓制了下來，體感自然地理性了很多呢

    53　路過的無名氏

    也就是說……花梨大小姐的大小姐口吻切實地抑制住了她內在的混混成分!?

    54　路過的無名氏

    話說至今在網絡上的探索者領域裡也時不時提到騙取補貼的事情，但這次卻借著花梨大小姐的傳播力一口氣為人所知了哇。身為從前以來就一直追究此事之人，真是感激不盡呢

    55　路過的無名氏

    用烤貝的香氣下的酒好香哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!

    56　路過的無名氏

    不過炎上的勢頭真是猛烈哇

    現在已經實錘的Black Shell罪行總結哇

    ‧強行帶不樂意的未成年人前去下層後，在強化種魔物面前對其見死不救

    ‧同時還做出了將一切責任丟給未成年人一樣的暴言

    ‧至今從實習成功轉正的未成年人數量為0（幾乎可以確定是為了騙取補貼）

    ‧見死不救的成員中有兩人被判明存在素材兌換方面糾紛的前科

    57　路過的無名氏

    單就已經實錘的所作所為就夠嚴重的了，搞得連來擁護的孝子都見不到一個，屬實是……

    58　路過的無名氏

    這些傢伙好臭娃！滿是比嘔哥還臭的氣味呀——!!

    59　路過的無名氏

    就算不開玩笑來講這群人也是比吐瀉物大人影狼還要人渣，真就草都枯了

    60　路過的無名氏

    那傢伙在不跨越底線的方面很會耍小聰明啊……

    61　路過的無名氏

    世界最恐怖的地方就是，擁有比嘔哥更強實力的探索者之中也滿是比嘔哥更人渣的人哇

    62　路過的無名氏

    嘛，不管怎樣，Black Shell是群糟糕的傢伙這點是不會有錯了，大家繼續燒個痛快哇！

    ……而就在網民們在為近年來少有的大炎上事件喧鬧不已之時，花梨坦言了手工氏族誕生的可能性。

    889　路過的無名氏

    喂大家現在可不是燒Black Shell的時候哇!?

    不快點去調查可以信任的氏族報告給大小姐和穗乃花大人可就要出大事了哇！

    890　路過的無名氏

    話是這麼說但這要怎麼辦才好啊!?

    就算是我們覺得可以信任的地方，被學校欺騙的穗乃花大人能不能立刻信任他們也不好說……

    891　路過的無名氏

    但仔細一想，這可是未來可期又和花梨大小姐有緊密關系的人材，顯然會有氏族之間激烈的爭奪戰等待著她，不管事情怎麼發展，應該都不會有平穩的事態……

    實際上哪怕是這個留言板和聊特上，都已經疑似有誘導她去特定氏族的發言了……

    892　路過的無名氏

    來、來人救命啊！

    893　路過的無名氏

    花梨大小姐救命啊！

    再像澀谷那時候一樣擊碎絕望吧！

    894　路過的無名氏

    ＞893 都向事件元兇求助了香草

    895　路過的無名氏

    元兇是Black Shell罷!?

    896　路過的無名氏

    Black Shell「我!?」

    897　路過的無名氏

    實際上指責Black Shell的大小姐們的論調也從「壓榨未成年人還見死不救是什麼意思？你們拿的補貼去向也很可疑的哇？」變成了「都怪你們的錯害得有個超級恐怖的氏族要誕生了給我負起責任！」，真就香草大農園

    898　路過的無名氏

    炎上的方向變得奇怪了啊wwww

    899　路過的無名氏

    但是這下不是真的很不妙嗎!?感覺也就只剩下去說服花梨大小姐讓她做點什麼才有辦法了呀！

    900　路過的無名氏

    ＞891也說了，就算花梨大小姐沒有創建氏族，事情也可能會發展為頂級氏族之間為爭奪穗乃花大人而展開紛爭的呀……亂世亂世的哇！

    901　路過的無名氏

    （事情變得比想像中更嚴重了啊……這下咋整啊）

    902　路過的無名氏

    國、國家啊！快點做些什麼吧！

第三卷 第9話 世界崩壞氏族締結對策

    在對網絡上軒然大波的事態一無所知之中，花梨決定在神代家「呼呼大睡哇！」地爆睡過後，時間來到了第二天。

    「……怎麼有股好香的味道呢？」

    「早、早上好啊花梨大小姐。」

    身穿圍裙的穗乃花見肚子咕咕作響的花梨睡醒，露出笑容。

    似乎是久違地睡了一場好覺，她的黑眼圈都薄了許多。

    「我做好早飯了。可以的話就請在妹妹們起床以前嘗嘗吧。」

    「真、真的好嗎!?我昨天才剛品嘗了激烈向我下跪的穗乃花大人的母親大人准備的超棒晚餐啊！」

    「當然了 。如果不至少做這些事情報恩，我也過意不去。」

    「既、既然如此，我就不客氣了……」

    花梨洗了把臉，整理好儀容過後，和穗乃花一同坐到了餐桌之前。

    早餐是米飯、味噌湯、煎魚與納豆。大清早便是一頓大餐（並不僅限於花梨視角，對於家計貧寒的神代家而言亦是如此）。

    美味的飯食，外加穗乃花那與昨日截然不同的臉色，花梨一大早便感到了心滿意足。

    只是。

    「穗乃花大人，您有什麼介意的事情嗎？」

    「哎？不、沒有什麼……」

    穗乃花慌忙否定道。

    然而，花梨仍舊凝視著穗乃花。

    「……那個，就是覺得……如果這樣一直麻煩花梨大小姐下去的話也不太好……」

    穗乃花最終還是拗不過她，放下筷子說道。

    「昨天花梨大小姐說要為我建立氏族的時候，我一時太興奮才那麼回答……但實際上，我還是不再給花梨大小姐添麻煩了才最好。當然，如果有除我以外的〈神匠〉持有者的話，事情又會變成另一回事……但總而言之，為了不再給花梨大小姐添麻煩，我也必須要快點找到不錯的氏族才行。」

    「什麼嘛，原來是這種事情啊。請不要放在心上喲。我一點都不覺得這在給我添麻煩。」

    花梨笑著斷言道。

    但話雖如此……若事態真的發展到要建立氏族，那的確會遇上許多麻煩。

    不僅會讓花梨處理大量她並不擅長處理的事務手續，自己也一定少不了要向真冬哭訴。這些事情同樣值得煩惱。穗乃花也已經留意到了這些吧。

    事情的確如穗乃花所說，找到一個值得信賴的氏族才是最好的辦法。

    最好還是在有其他遭受不公待遇的〈神匠〉持有者的情況下，也仍舊能將所有人統一雇傭的轉職處。

    （唔，再怎麼說，也不可能會突然冒出來對我們這麼有利的轉職處吧。）

    這麼想著，花梨輕車熟路地打開了神代家的電視——而就在這時。

    那個對她們太過有利的轉職處，突然出現在了她們眼前。

    『非常感謝諸位今日齊聚於此。呃，那麼容我馬上開始說明本次的正題……我們警視廳刑事部探索者犯罪對策科——通稱『對探科』，為彌補人材不足的問題，決定實施緊急特殊雇傭的政策，預先雇傭持有未來可期獨特技能之人並進行培養。而過去，我們曾從有識之士處得到過獨特技能〈神匠〉擁有如此可能性的報告。作為本政策的第一彈，我們將以與正式員工等同的待遇進行招募持有該技能的等級獲得者。』

    「「蛤？」」

    這場以緊急記著見面會為題的現場直播令二人凝固。

    刑事部探索者犯罪對策科——通稱『對探科』。

    該部門主要負責應對獲得等級與技能後覺醒超人般能力的罪犯，可謂是警察組織的看家門面。

    近十年以來，這一部門被評價為工資與福利都相當優質的頂級精英部門，也經常作為電視劇、電影的題材而被提及。

    但想要入職此處，那要麼得在長期任職警察的同時獲得極高的等級，要麼成為大型氏族的精英後選擇跳槽至此。除此之外別無他法，門檻極高。

    而這高高的門檻竟然敞開大門，還精準指定以〈神匠〉持有者為目標展開招募。

    『當然，並非所有〈神匠〉持有者都擁有成為警察的資質。然而要逮捕一位獲得等級的罪犯，最為重要的便是警察本身能力的強度。因此，在本次的招募中得到錄用的人，我們會優先培養他們作為探索者而非警察的能力。而在待遇與正式員工等同的同時，我們預定將他們設立為對探科部門內類似特殊部隊的定位——另外，隱藏該技能持有者，或是妨礙其轉職的情況下，我們將從嚴處理——關於雇傭未成年人的問題，請參考以下資料——』

    「這、這是什麼情況!?是整蠱節目嗎!?請問攝像頭放在哪裡了哇!?」

    「對、對探科……在招募〈神匠〉……!?」

    過於精準定位的新聞令花梨與穗乃花一時凝固過後，又一同陷入混亂之中。但縱使打開聊特查看，網上也同樣出現了先前記者見面會的話題。看來這並不是只在這間屋子裡播放的假新聞之流。

    也正因此，她們的混亂變得更加嚴重。

    「咦等等，這真的可以相信嗎!?事情才剛發生沒多久哇!?」

    如果是負責應對罪犯氏族的警察看家部門，那可就不是可信不可信的問題了。

    仔細一想，穗乃花的憧憬之中並不只有氏族，警察也同樣包含在內。若是再考慮進待遇問題，已經不存在比這更好的轉職處了。

    也正因此，對她們而言再有利不過的事態才更令人恐懼。

    花梨就像第一次收到超高額SC時一樣，混亂得都叫起了「真的不是警察發起的詐騙嗎!?」——而這時，花梨的手機響了起來。

    是真冬打來的電話。

    『喂花梨，看到新聞了嗎？』

    「剛、剛剛恰好看到了哇！這、這是發生了什麼呀真冬!?突然天降一個最強的解決方案下來但這真的可以相信嗎!?還、還有昨天我還想找你商量各種事情而打給你的時候你說一句很忙就掛掉了我很擔心真冬你有沒有事——」

    『你冷靜點。』

    真冬一句話令驚慌失措的花梨安靜下來。

    『嘛我也理解你會慌成這樣啦。畢竟事情發生得這麼突然，我也嚇了一跳。不過嘛，再怎麼說警察都開記者見面會了，應該是可以信任的吧？不過如果還是覺得不放心的話——』

    真冬就好像報復成功一般輕輕笑了笑。

    『你就和那邊那女人——不對，和穗乃花小姐一起直接去警視廳問問就好了。索性都考慮要把那裡當轉職處的話，那就別只拿記者見面會的情報來想，必須得親自訪問、直接面試，看他們有沒做好培育〈神匠〉的准備，確認好細節才行。若果只有你們倆會覺得害怕的話，那我也跟著一起去。』

    「啊？」

    ——就這樣。

    花梨就在像遭到起床整蠱一般的沖擊之中，和穗乃花一同拜訪了警視廳。

    【暴走特急！】為日本和平祈福的折紙鶴帖part20【大小姐！】

    509　路過的無名氏

    喂出大事了！你們快打開電視！

    510　路過的無名氏

    這啥玩意!?

    511　路過的無名氏

    我還納悶一大清早的警察開什麼緊急記者會，結果一看我咖啡都噴了wwww

    512　路過的無名氏

    那個對探科以〈神匠〉為目標開始招募，不是吧wwww

    513　路過的無名氏

    從以前起就在思考的人手不足對策啥的完全是瞎編的吧www

    514　路過的無名氏

    『過去（昨天），我們曾（通過直播內容單方面）從有識之士處（花梨大小姐）得到過獨特技能〈神匠〉擁有如此可能性的報告。』一句謊話都沒有哇～!!

    515　路過的無名氏

    詭辯也該打個草稿吧www

    516　路過的無名氏

    姑且還真一句謊言都沒有顯得性質更壞了啊www

    517　路過的無名氏

    話說警察的動作也太快了草

    518　路過的無名氏

    速度跟設置抗災本部似的

    519　路過的無名氏

    畢竟那個實質上就跟災害前夕差不多了啊……

    520　路過的無名氏

    在聽到那句「讓〈神匠〉持有者們聚在一起說不定能製作出能轉讓給他人的道具箱！」時不開玩笑講我是真的差點心髒驟停了呢！

    521　路過的無名氏

    如果是普通國家或者組織說這些還能當畫餅聽聽，但要是以花梨大小姐為中心的話……

    522　路過的無名氏

    那就算平時自己再怎麼不情願也得快速行動哇！

    523　路過的無名氏

    總之警察GJ的哇！

    524　路過的無名氏

    話說如果連對探科都不可信的話那就沒地方可信了

    而若是維持治安的組織招募〈神匠〉的話，各個氏族之間也沒法針鋒相對

    其實這還真是最優解……？

    525　路過的無名氏

    這樣一來，說不定以前在留言板上看到的那位遭受不公的〈神匠〉979也能得償所願了呢！

    526　路過的無名氏

    之後就得看穗乃花大人錄用的事情能不能妥當結束了哇～！

    527　路過的無名氏

    期待花梨大小姐的報告哇！

    528　路過的無名氏

    太好了……有真到該幹活的時候會切實幹活的行政真是太好了……

第三卷 第10話 突擊都心警視廳

    「這、這裡就是警察的大本營嗎……」

    「我、我還是第一次來霞關……」

    在看到那宛若起床整蠱般的新聞過後。

    花梨與穗乃花換好制服，來到了警視廳。看著眼前只在電視劇中看到的建築物，二人怯弱得難以動彈。

    在身旁滿是散發著『精英街道』氛圍的西裝成年人之中，身穿制服的二人顯得格格不入。

    盡管已經事先找對探科預約過了，但真的可以直接進去嗎？二人戰戰兢兢地僵在原地。

    「你們幹嘛呢？快走吧。」

    真冬卻像是早已習慣一般，大大方方地將二人拉進了警視廳。

    眾人走進了警察廳的接待室。

    「其實我打以前起就有點害怕警察哇。明明我什麼虧心事都沒有做，但看到巡警叔叔的時候，我就總覺得好像做了什麼壞事一樣……」

    而就在花梨感到坐立難安之時，走廊上傳來了匆忙的腳步聲。

    一位身穿皺巴巴西裝的年輕男性端著待客茶水，打開了門。

    「啊各位久等了。我是對探科的刑警福佐(Fukusa)洋一(Youichi)，今天負責對諸位進行雇傭〈神匠〉事宜的說明——嗚哇!?」

    自稱福佐洋一的刑警在看到花梨的瞬間發出了好似恐懼的聲音。

    「嗯？請問您怎麼了？突然發出好像遇上了怪物一樣的聲音……」

    「啊，沒什麼……就是說，一想到拯救了澀谷的英雄真的來我們這裡，我就緊張得發出了怪叫。非常抱歉。啊、啊哈哈……」

    「怎、怎麼會呢，英雄可是過譽了。我只是恰好在場而已哇！」

    在並非喜歡誇大表達的網絡而是現實被如此誇贊，花梨很是害羞。

    而福佐刑警像是沒見到花梨的反應一樣，臉色蒼白。

    「喂、喂喂……隔著屏幕看不出來也就算了，哪怕是我面對面也測算不出等級，我們實力差距到底高到什麼程度了啊……這種事面對頂級氏族王牌時都沒發生過啊……!?好你個毒蜘蛛，居然一直藏這麼個怪物不向公安報告……也忒勇敢了吧從各種意義上說……咿！」

    隨後，在用像是戰栗的眼神看了眼裝模作樣地喝起茶來的真冬過後，他停下了話茬。

    「那、那個……！」

    而在如此氛圍的接待室中，穗乃花的聲音輕而明確地響了起來。

    「請問，對探科在招募〈神匠〉的事情，真的是真的嗎？」

    「啊，嗯對那當然了。」

    聽到穗乃花鄭重的聲音，福佐刑警也好似在說「對哦這才是正題啊！」一般瞬間切換了狀態。

    「正如諸位所致，我們警察常態都是人手不足的。而對於需要相應戰鬥力的對探科來說，這個傾向就更為顯著。如果和需要逮捕的罪犯相比沒有壓倒性的戰鬥力差距，那我們的逮捕流程就很容易擴大受災范圍。然而，有這種實力的人物並不多見。」

    福佐刑警坐到位置之上，調整坐姿，隨後鄭重地對穗乃花說明其了本次緊急招募的情況。

    「而在這種情況之下，我們不可能對充滿可能性的獨特技能遭到冷落或是錯誤培養的事態置之不理。當然，由於雇傭條件對諸位來說太過有利，感到懷疑也很正常。但說到底，我們打一開始就應該這麼做才對。……不過，如果沒有發生這麼大的事件，上頭也絕不會通過優先增加迷宮素材採集量這種偏向警察的方案。講真我還挺感謝的……」

    「是真的……居然給了〈神匠〉這麼高的評價來招募……」

    雖說沒聽到福佐刑警最後那句小聲到幾乎聽不到的牢騷話……穗乃花也認真斟酌了一番他的說明。

    而花梨與真冬並不會輕易插嘴。

    畢竟，今天的主角可是穗乃花。她們倆也只是安排了此次會面而已。

    三人自然而然地決定，應該由穗乃花本人自行斟酌這次天降的機會後再做出選擇。

    「我在迷宮生活裡也看到過，果然真正的強者是不太受管制的那一方呢～」花梨低聲嘟囔著這些話語。在此期間，穗乃花又接連提出了問題。

    她結結巴巴地提問，內容也都是些幼稚內容。

    但即便如此，她也懷抱著不能再因為「受人介紹」而輕易決定前路的堅定意志，判斷著招募要求與對象本身。

    而福佐刑警也同樣真摯地回答著她的問題。

    關於培養只能使用下層素材的〈神匠〉方面的問題，會請求平日對探科逮捕罪犯之時合作的幾個可信頂級氏族進行協助（也可以借此圓滑地不讓特定氏族與穗乃花或花梨產生關聯）。

    而由於鍛煉也屬於工作的一部分，因此在培養期間也會切實支付工資。

    與此同時，若有需求，也可以在培養期間內高中復學。

    諸如此類。

    一些需要關注的、擔憂的問題都得到了一一解答。

    隨後。

    「只是要注意，我們也不是來做慈善的。當你們掌握到相應的實力之後，我們就會要求你們做與待遇相應的工作。盡管可能會因為本次的緊急招募而緩解一些，但老實說，這仍是一份相當艱苦的工作。所謂的周雙休，也會因為什麼事件的發生而變得實質不存在……像Black Shell，也是因為我們能力有限而對他們置之不理。視情況，你也可能會奔赴比所屬Black Shell之時更加嚴峻的現場。這就是我們對探科。」

    「……」

    「但若即便如此也不介意的話，我們也希望能夠錄用持有〈神匠〉的人們——也就是展現出優秀素質的你。」

    福佐刑警用嚴肅的表情結束了發言。

    「……」

    事情不只有好的一面。就連理應需要隱瞞的部分，都被刑警鄭重地給出說明。看著刑警，穗乃花又一次斟酌起了所展示的條件與自己的心意，閉上了嘴。

    隨後，她將充滿決心的目光瞥向了花梨，相互點了點頭。

    「……如果我這種人真的可以的話……請務必讓我接下這份工作。」

    「！真的嗎！」

    「是的。請多關照……！」

    福佐刑警一下抬起頭來，探身而出。穗乃花鄭重地低下頭去，行了一禮。

    在這個瞬間，那位被混賬氏族所壓榨的少女，終於正式站到了邁向自己憧憬的起跑線上。

    與此同時——這個因成立經歷而被背地裡稱呼為「大小姐部隊」的對探科特殊部隊，以其永遠的先鋒隊長〈黑瞬鬼〉這一名號而被罪犯們所恐懼的女刑警，也在這個瞬間誕生了。

    「呼。我還擔心會變成什麼樣呢。不過事情終歸是談好了的樣子，太好了哇～。因為復雜的事情我聽不太懂，我其實還是挺擔心這對穗乃花大人而言能不能走到最好結局的呢。」

    穗乃花為了處理諸如聆聽正式錄用所需文件與手續的說明、與母親進行最終確認、說明在Black Shell的經歷等事宜，轉移到了另一個房間。

    花梨則是靠在了沙發之上，放心下來一般嘆了口氣。

    「既然被警察錄用了，我也就放心了呢。雖然警察對我來說有點恐怖，但應該很適合穗乃花大人吧。這樣事情就告一段落了哇！」

    「不……這不好說。」

    「哎？」

    「你就加油吧。估計還有工作要留給你做。」

    真冬意味深長的話語讓花梨好奇地冒出「？」。

    奇怪，現在還有什麼是自己能做的事情嗎？

    如果穗乃花期望的話，花梨也確實樂意奉陪她的鍛煉。但這又談不上是工作。

    「啊對了對了！其實有件事想找花梨大小姐商量一下呢！」

    而在花梨詫異之時，先前把穗乃花送去其他房間的福佐刑警又像是剛想起什麼一樣跑了回來。

    「怎麼說好呢？坦白講，我們這次的緊急錄用不是聽上去很不現實嗎？那麼，應該有不少感到半信半疑的人會像你們這樣直接來詢問情況。即便通過記者見面會說明詳細的招募事項，那也是有極限的。說到底，單憑一次記者見面會，也可能會有〈神匠〉持有者們仍未知情。應該也有些人對我們警察插手感到不滿……所以我們有件事想來拜託——花梨大小姐，請問您有興趣辦一場聯動直播嗎？」

    「哎？」

    ——當天夜晚。

    『給觀眾們的告知信西。明天的直播內容是我的頻道道的首次聯動直播（？）的汪！聯動對象竟然……是警視廳大人呢！』

    「蛤？」

    「蛤？」

    「草」

    看到花梨唐突在聊特賬號上發布的（因動搖而）滿是錯別字的發言，網絡又被包裹進與今天早上並不相同的喧鬧之中。

    【因為大小姐的力量】為日本和平祈福的折紙鶴帖part30【世界完蛋了】

    567　路過的無名氏

    『給觀眾們的告知信西。明天的直播內容是我的頻道道的首次聯動直播（？）的汪！聯動對象竟然……是警視廳大人呢！』

    啥 玩 意 啊 這 是

    568　路過的無名氏

    聯動警視廳!?

    569　路過的無名氏

    聯動警視廳是什麼啊!?

    570　路過的無名氏

    還能什麼……聯動警視廳就是和警視廳聯動哇？

    571　路過的無名氏

    別擱這小泉大小姐構文【*譯註：指政治家小泉進次郎的某些發言，簡單來說就是廢話文學。】

    572　路過的無名氏

    花梨大小姐和警視廳聯動？……哈哈我懂了，鑽法律空子的大小姐終於被逮捕了嗎……

    573　路過的無名氏

    警視廳聯動（逮捕）香草

    574　路過的無名氏

    警察真的有能逮捕那種怪物的戰力嗎……

    575　路過的無名氏

    得把自衛隊叫來的哇

    576　路過的無名氏

    那起碼得是駐日美軍來了吧

    577　路過的無名氏

    被當成新‧哥○拉對待了香草

    578　路過的無名氏

    不是先不開玩笑，和警視廳聯動到底是怎麼回事呀!?

    到最後穗乃花大人的處境變成什麼樣了呢!?

    579　路過的無名氏

    但是吧，就算真的確定錄用她了，這也不是這麼快就能發布的消息……

    580　路過的無名氏

    既然都能聯動了，那事情應該向好的方向塵埃落定了……

    581　路過的無名氏

    總、總之是只能先等明天的直播了哇……

    582　路過的無名氏

    花梨大小姐到底要超出我們想像多少才能滿意呢？

第三卷 第11話 花梨大小姐的初次聯動

    在花梨預告與警視廳聯動消息後的第二天。

    「大、大家好哇～。正如昨日告知那般，今天是我的超優雅頻道的初次聯動，而且是和警視廳的聯動哇～」

    在最容易吸引觀眾的傍晚時分。

    花梨冷汗直流，面對起了她的初次聯動直播。

    「期待已久了哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「太在乎直播內容直接把加班翹掉了哇啊啊啊啊！」

    「花梨大小姐!?和警視廳聯動是什麼意思!?」

    「真的真的是和警視廳聯動嗎!?」

    「話說這背景和平時不一樣啊？會議室？」

    「嗶啵君還鎮座在這裡香草」

    「怎麼大小姐看著僵僵硬硬的草」

    「真、真的是在和警視廳聯動嗎……？」

    一瞬超越20萬的觀眾仍在發送著半信半疑的評論。

    然而在此期間。

    「大家好。我是擔任今日花梨大小姐與警視廳聯動直播司會的對探科年輕代的精英，福佐洋一。花梨大小姐，萬分感謝您能接受本日的無理要求。」

    「嗚哇啊啊啊啊!?那個人是前段時間在〈神匠〉雇傭記者見面會上擔任司會的對探科的人啊啊啊啊啊啊!?」

    「還真就是和警視廳聯動啊!?」

    「話說警視廳宣傳科的賬號也在宣傳這場直播啊啊啊啊！」

    「那也就是說這個背景莫非是警視廳本部的會議室之類的嗎!?」

    「居然還真是和警視廳聯動也太香草大農園了吧ww」

    得體身穿西裝的福佐刑警的現身令評論欄的氛圍瞬間變化。

    「高速雇傭〈神匠〉持有者也好聯動直播也好，警察的方針完全就是打算和大小姐聯手香草」

    「太能幹了哇！」

    「太勇武了哇！」

    「雖然總是搞砸事情但日本警察其實還算是挺優秀的哇!?」

    「話說仔細一想初次聯動對象不是同行而是警視廳是在鬧哪出呀!?」

    「嘛大小姐因為頻道成長太急劇的緣故，尋常的主播很難跟她聯動上啊……」

    「話雖如此上來就是國家權力也太草了」

    「這樣的主播世界上還找得到第二個嗎ww」

    「哪有！Black Shell和警視廳的聯動也差不多可以倒數啦！」

    「警視廳聯動（逮捕）草」

    「畢竟偏偏是讓大小姐和對探科聯手了啊……」

    「不開玩笑講Black shell那邊已經嚇得發抖了吧」

    「耶！Black Shell的各位在看嗎～～!?你們已經逃不掉咯」

    「↑豹變香草」

    「那麼雖為時尚早，但進入正題吧。本次的直播與其說是純粹的聯動直播，更接近是我們警察委託大小姐對某件事情進行告知的「廣告直播」。」

    「對、對對、就是這樣的！」

    「雖說是要告知某件事情，但想來諸位或許也已經隱約察覺到了……正是昨天記者見面會上發表的雇傭〈神匠〉的事宜。我們想通過本次直播向花梨大小姐的觀眾們再次進行詳細的告知，對更多人傳達關於雇傭〈神匠〉事宜的准確信息。」

    「對、對對、就是這樣的喲！」

    「啊原來如此」

    「的確，單看那次記者見面會的話，我到現在都還是覺得有點難以置信呢」

    「通過和大小姐聯動再度告知也太有才了」

    「話說大小姐打剛才起就完全是台壞掉的廣播嘛ww」

    「就算第一次接廣告是警視廳的聯動，她這也太緊張了哇ww」

    「怕是剛出名那會的直播還緊張吧ww」

    「大小姐是咋了啊ww」

    「為什麼純附和都得要確認小抄啊ww」

    「大小姐內心的黑幫魂在恐懼著警察……？」

    看到從直播開始就一直不知為何（比以往還要）狀況異常的花梨，吐槽也紛紛殺到評論欄中。不過，這個疑問立刻就有了回答。

    「於、於於於、於是呢，我們就快點開始錄用〈神匠〉相關的詢問吧……由於本次直播對於警察的各位而言是一次重要的告知，因此在除了擔任司會的福佐刑警以外，我們還邀請到了另一位特別、別別嘉賓……！那、那麼友情今日的嘉賓，警視總監的薩摩(Satuma)健二(Kenji)大人哇！」

    「哎？」

    「蛤？」

    「剛才說啥了這個偽大小姐？」

    「花梨大小姐緊張得又說怪話了喲！」

    「再怎麼說，警視總監怎麼可能會來主播的直播間裡……」

    「嗨大家好，我是先前所介紹的警視總監薩摩健二。」

    理所當然般探頭而出的眼鏡中年男凍結了評論欄。

    隨後。

    「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?是真人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「是在年末記者見面會上見過的人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「還真是警視總監啊!?!?!?!?」

    「不是？哎？來真的!?」

    「難怪花梨大小姐會怕成渾身僵硬哇!?」

    沒錯。

    花梨之所以從直播一開始就緊張得渾身僵硬，理由正是這位目光尖銳的警察首腦就在畫面外頭待機的緣故。

    本次聯動直播之中，平日苦於人手不足的警察也採取了全力進攻的態度。他們並不打算只利用花梨的人氣了事。為了讓更多人能夠知曉這個消息，以話題度為重的他們打出了最強的手牌。

    （考、考慮到由於我太活躍的錯（？），可能會有其他遭受了像穗乃花大人那樣待遇的人，我才爽快地接受了聯動本身……但、但要和警察的頭頭一起直播，真是緊張得要吐出來了哇!?）

    就算花梨再怎麼缺乏常識，也還是清楚警視總監是個了不得的人物。

    再者聯動也是她初次觸及，混亂更加嚴重。

    坦白說，她連第一次進迷宮時都沒怕成這樣。

    「啊、啊哇哇……總、總之請用這杯我喜歡的紅茶哇薩摩警視總監大人……」

    「這可多謝費心了。由澀谷的英雄來接待我可真是惶恐。那就容我感激地品嘗了。」

    「大小姐在渾身顫抖草」

    「那初次聯動就有警視總監坐旁邊誰都會變成電動按摩器的哇!?」

    「連擔任司會的福佐刑警的上衣都濕漉漉的草！」

    「但大小姐明明渾身顫抖成那樣，但唯獨紅茶連水面都沒有絲毫搖晃香草」

    「無後座炮（？）也太方便了吧www」

    「這下花梨大小姐在解說今天雇傭〈神匠〉事宜上是派不上一點用場了吧www」

    「怪不得福佐刑警會在場呢www」

    「話說警視總監真厲害啊……明明從來沒做過直播，卻做得比大小姐還要輕車熟路」

    「連喝紅茶的舉止都比花梨大小姐更加熟練草」

    「嘛考慮到他的地位，記者見面會也是他的業務之一了。就算是第一次直播，他也應該已經習慣站在攝像機前了吧？」

    「話雖如此，明明身旁就是已經失去了冷靜的花梨大小姐（生物兵器），竟然能如此冷靜……」

    「真不愧是在出現迷宮的世界裡擔任治安維持機構首腦的人哇……」

    過於出人意料的聯動與花梨的笨拙狀態令評論欄一片喧嘩。

    此事似乎也立刻登上了聊特熱搜，同接數也很快便膨脹到了接近百萬的數字。事情如警察方意圖那般引起了不小關注。就這樣，對雇傭〈神匠〉事宜的解說開始了。

    內容和先前福佐刑警對花梨一行人說明的內容基本一致，只是變為借警視總監之口再做一次說明而已。

    而在此期間，花梨則是變成了一個單純的擺設，只會面帶完全沒能聽懂的表情重復說「嘿～是這樣呀～」。不過，這副模樣也受到了觀眾們的好評。不僅製作出了標題為「努力向什麼都沒聽懂的大小姐解說的警視總監」的剪輯視頻與MAD，雇傭〈神匠〉相關事宜的情報也隨之火速傳播開來。

    而在直播終幕之時。

    為給解說內容收尾，薩摩警視總監對著攝像機彎下了腰。

    「從結果上說，我們仍是掠奪了來自民間，甚至還是未成年人所發現的成果，對此我感到非常抱歉。但事實正如此刻大家所熱烈討論的那樣，我們的人手並不足以處理揭發、整改不良氏族。因此，我們有必要使用一切手段來增加人手。除此之外，我們也不能無視未來可期的年輕人們遭到不合理的壓榨。雖說我們的方式過於自私，但我們警察也能以相對最為不引發爭端的形式來守護、培養他們。……不過，我也無法否認，我們警察的工作也繁重地不亞於黑色企業，甚至得借此緩解人手不足的問題。」

    「草」

    「這話是該警視總監說的嗎！」

    「不過真誠以待很棒的哇！」

    「嘛說來警察像黑企也不全是警察的責任啊……」

    「有人犯罪有人會因為怪事報警，再者人手也多不起來……」

    「但即便如此，也仍有人響應了對探科的招募哇。」

    這時，花梨久違地發出了「是這樣呀～」以外的聲音。

    「沒錯吧，穗乃花大人？」

    「是的……」

    在花梨的招手下，神代穗乃花走進畫面之中。

    也就是發揮了在花梨的指導下得以覺醒的能力，導致此次緊急雇傭案遭到實施的起因。

    「多虧了大家，真的為我做了很多……我也平安退出了Black Shell，得到了警視廳對探科的關照。」

    「喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！太恭喜啦啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「在看到要聯動警視廳時就猜到是不是這樣了結果還真的錄用啦!!」

    「恭喜啦哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「超出人頭地了香草大農園」

    「升遷都沒這麼離譜啊!?」

    「也太現代灰姑娘了吧！」

    「話說穗乃花大人的臉色好了不少啊草！」

    「看來身上的擔子輕了不少呢，真的太好了哇！」

    「雖然對探科有和Black Shell方向相反的艱辛之處，但這樣一來Black Shell也肯定沒法做什麼報復了，完美的轉職處也讓我安心了哇！」

    「太恭喜了呀啊啊啊啊啊啊！」

    這條好消息令評論欄掩埋進根本讀不完的賀詞之中。

    穗乃花說著「非常感謝大家……！」，彎下腰去。

    「如果有其他像我一樣的〈神匠〉持有者遭到了不佳對待，還請一定要來對探科咨詢一下。當然就算不打算應募〈神匠〉，只是有和氏族相關的困擾之處，也請務必前來。另外，希望大家能讓更多人知道今天直播的事情。」

    「好嘞！要傳播這個就包在我們身上！」

    「要應付對探科的繁重工作的話，同期同伴還是越多越好呢！」

    「噠噠噠……乓！（轉發至聊特）」

    「喂不幸的〈神匠〉979你在看嗎？現在就給對探科打電話啊！」

    「呀，靠唐突出現的警視總監吸引話題，靠在正經解說之中被當成擺設的大小姐營造笑點，最後再用話題熱門人物的就職報告收尾。除了大小姐太憨之外就是次完美的宣傳聯動哇……」

    「把頻道主大小姐當成擺設也太會了吧！」

    就這樣，花梨大小姐初次聯動在第二位驚喜嘉賓神代穗乃花的就職發布中結束了。最終，留下了同接數150萬記錄的直播造成了巨大影響。盡管〈神匠〉屬於稀有的獨特技能，但算進穗乃花，對探科也仍是迎來了十位〈神匠〉持有者的新人。

    新成立的『對探科特殊技能神匠系』的成員們，在曾與警察合作的頂級氏族們的協力培養之下積攢起了不少實力，將來又創造了超出預期的成果——但這就是另一個故事了。

    【穗乃花大人】為日本和平祈福的折紙鶴帖part100【恭喜！】

    57　路過的無名氏

    事情真的圓滿收場了哇！

    雖然可能都已經是第幾萬遍了但太恭喜穗乃花大人了呢！

    58　路過的無名氏

    呀，真沒想到穗乃花大人最終會升遷對探科

    就算用這雙裡白大小姐之眼也沒能看穿哇……

    59　路過的無名氏

    你倒是有看穿過什麼嗎定期

    60　路過的無名氏

    真不是一直戴著眼罩嗎？

    61　路過的無名氏

    不過嘛，這看不穿也是沒辦法的嘛w

    另外最超乎預料的還是警視總監聯動啊w

    62　路過的無名氏

    那能預測到的人壓根不存在吧www

    63　路過的無名氏

    能預測到那個的已經只有未來人了喲！

    64　路過的無名氏

    萬一真有人預測得到，那估計只會被當作瘋子吧

    65　路過的無名氏

    不過還真有這樣的梗帖啊ww

    「本小姐來自未來，請各位不用擔心，穗乃花大人已經轉知道了警視廳對探科區，花梨大小姐則是和警視總監聯動了，一切都順利發展，大家還請放心喲」

    「你瘋了嗎」

    「該吃藥咯」

    「扯犢子也扯得更像話點吧定期」

    「你可沒有未來人的才能哇」

    「要不從您母親的子宮處重開一把？」

    66　路過的無名氏

    香草

    67　路過的無名氏

    不過，統一雇傭〈神匠〉就已經是頂級處理了，沒想到還把警視總監拉出來聯動直播……

    警察的打算估計是一掃至今一直無力處理的迷宮犯罪和不良氏族吧，不只是Black Shell了。

    那場直播就跟發表和大小姐的聯手宣言一樣了

    68　路過的無名氏

    雖說要讓外部未成年人去逮捕罪犯幾乎是不可能的

    但花梨大小姐光是做後盾就已經是相當有效的抑制力了……

    69　路過的無名氏

    居然不是警察在做花梨大小姐的後盾而是花梨大小姐做警察的後盾，也太草了吧

    70　路過的無名氏

    果然還得是力量啊！只有力量才能解決一切！只要有力量就能高枕無憂哇！

    71　路過的無名氏

    花梨大小姐的肌肉腦語錄居然是正確的……？

    72　路過的無名氏

    不過真是感謝大小姐哇

    沒想到本小姐居然能找到如此優質的轉職處

    直到幾天前我都想不到呢

    73　路過的無名氏！聽你這語氣，難道是曾經在別的帖子裡見到我吾友「不幸的〈神匠〉持有者979」嗎？

    74　路過的無名氏

    對對對。不過因為沒辦法隨便透露內容，因此我沒法細說，也沒法證明真假

    但大家也都聽過了我的牢騷話，出於義理我也該跟大家稍作報告才行呢

    75　路過的無名氏

    真的太好啦！

    76　路過的無名氏

    不只是穗乃花大人，也恭喜你哇!?

    77　路過的無名氏

    謝謝哇！

    前職場（連工資都不給）拚命地畫餅挽留我了，不過但對探科那邊卻很真誠的接待了我

    所以我就光速轉職了呢！

    78　路過的無名氏

    前職場活該啊ww

    79　路過的無名氏

    為什麼這種公司一個個全都彌漫著笨蛋氣場呢…(′&#65381;ω&#65381;`)

    80　路過的無名氏

    大概是因為，如果腦子好使的話，打一開始就不會做會讓員工失望的經營&勞動環境了吧……

    81　路過的無名氏

    嘛只是我還不知道能不能在對探科好好幹，姑且就說這麼多了呢。

    我要向警察和大小姐宣誓終生忠誠的哇！

    82　路過的無名氏

    用心可嘉哇！

    83　路過的無名氏

    太恭喜你啦！

    84　路過的無名氏

    仔細一想，這次還能把未來相當可期的〈神匠〉們以忠誠心拉滿的狀態下雇傭，這次決策堪稱神乎其技啊www

    85　路過的無名氏

    一想到有人能一晚上就想到這個並去說服相關各個部門，我就覺得又恐怖又可靠哇！

    86　路過的無名氏

    能全方面喜大普奔真是太好了呢！

    剩下的就是元兇Black Shell的處置了哇！

    87　路過的無名氏

    毀滅是板上釘釘的了，問題在於是什麼時候、以什麼樣的形式塵埃落定了呢

    88　路過的無名氏

    啊，好像突然有條速報——

第三卷 第12話 毀滅的Black Shell

    時間從穗乃花被錄用進對探科的時候稍稍回撥一些。

    「呼，哈哈哈。可算是活著回來了。那個廢物最後拖延強化種時幹得還不錯嘛。」

    拋棄了穗乃花的Black Shell成員們幸災樂禍地笑著，脫離了迷宮。

    隨後，他們若無其事地向迷宮守衛報告了「同伴因為遭遇了強化種現身的意外而被殺害」、「請立刻播放警報讓其他的探索者們逃離」。

    之後就該思考怎麼找藉口向氏族長報告失去〈神匠〉的問題了……想著這些，一行人回到了氏族事務所。

    「你們這群白痴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！都給我整了什麼麻煩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「蛤？呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    等級600、將穗乃花強行拉去下層的隊長，被一拳打在臉上，擊飛出去。

    而將他打飛的則是等級900、前Black Tiger成員的氏族長。

    「呃，蛤!?突、突然幹什麼呢……!?」

    「突然幹什麼個屁嘞！你跟我說說這到底是怎麼回事!?」

    中年的氏族長怒發沖冠地將平板舉到流著鼻血瞪大眼睛的隊長面前。

    屏幕上顯示的是此刻最為知名的迷宮主播山田花梨的剪輯視頻。內容則是Black Shell的成員們罵罵咧咧地丟下穗乃花逃走的影像。

    正當隊長瞪大眼睛看著這條已然留下幾百萬播放記錄的視頻之時，氏族長的唾沫星子又飛了過來。

    「你們這幫廢物……！把〈神匠〉那小屁孩丟下逃跑也就算了，什麼時候變成沒用到還會犯下被人拍到直播裡的蠢豬了!?我都說了多少遍了！你們在迷宮裡幹什麼是你們的自由，但唯獨一定要小心主播！他們可是連抹消證據的時間都不會給我們啊！」

    「……!?不、不是我們當然有在注意啊!?何況我們不都遇上離群魔物了嗎！我們可是比平時更加注意周圍的動向啊！我們周圍一點有人的跡象都沒有啊！怎麼可能會被主播的鏡頭拍到啊！」

    如果是那個山田花梨就更不必說了，他們不可能察覺不到她就在附近。

    那可是個有如此戰鬥力的怪物，日常生活的情況下那還好說，在迷宮內肆虐之時怎麼可能會不洩露出魔力氣息啊？能做到這點的都不是人了。

    但實際上，他們小隊就是完全沒有注意到她的氣息，導致他們的暴行被直播了出去……此刻網絡上已經滿是指責Black Shell的聲音了。

    「不、不過，還沒有必要慌張！」

    隊長安慰起了氏族長。

    「我們好像確實因為某種失誤導致被攝像頭拍到，但就算我們再怎麼遭到炎上，但只要我們從始至終都無視過去不就完了嘛！」

    人類最為厭惡的是無法被斷罪的邪惡。

    因此每當炎上之際，總會有大量的人群參加，試圖將炎上對象徹底擊潰。但與此同時，人們也最為厭惡沒法立刻對邪惡斷罪的事態發展。因此只要強行一個勁地迴避他們的追究，這些人很快就會感到膩味而解散。不管罵得有多狠，不出一個月也會平息下來。

    「至於那個雜魚小鬼，只要我們威脅她，她自然就會撤回她的質控內容。更何況，我們還有那個Black Tiger做後盾。不用慌張，事情很快就會平息下來的。」

    Black Tiger可是對政界、財界、媒體乃至於迷宮廳都持有強大影響力的日本最強級別氏族。而Black Shell則作為Black Tiger的旗下組織，每天都向它獻上高額的補貼(保護費)，可謂是一個優良的資金源。他們一定會來包庇自己的吧。

    哪怕山田花梨是個怪物，說到底也只是個空有武力的怪獸而已。

    哥○拉有辦法摧毀城鎮，但可沒法合法地摧毀氏族。

    只要靜觀其變，那哪怕自己被網民們如何炎上，他們也總能逃過去的。

    於是，Black Shell的成員們全都輕視了這次事件——而時間還沒經過24小時，事態就發生了驟變。

    「「「「「…………………………………蛤？？？」」」」」

    一直沒有一點成長的雜魚小鬼莫名得到了劇烈成長。

    而為了阻止山田花梨創建莫名其妙的氏族，也為了將穗乃花收入囊中，對探科露骨地緊急展開了人員擴充。

    最終甚至還讓警視總監直接與那個怪物聯動，表示了他們絕不會輕易放過此次事件的言外之意。

    Black Shell的成員們既不知道他們都說了什麼，也不明白自己之後會遭到何種下場。全員都沒了氣色，在事務所商討起了應對手段。

    「……喂、喂這下……真的不妙了吧……」

    「不、不對，所以那又怎樣了！」

    隊長放聲對示弱的幹部們說道。

    「我昨天也說了，我們可還有Black Tiger啊!?事到如今，就算警察們想動真格的，他們也沒法那麼簡單——」

    而這時，滿臉鐵青地顫抖著的氏族長接到了一通電話。

    這通電話來自Black Tiger的氏族長，黑井(Kuroi)。

    「看吧！這下只要服從上頭指示，我們姑且就沒事了！」

    隊長歡呼起來。然而。

    『真是遺憾啊……沒想到我們這前成員所率領的氏族居然會進行如此過分的運營手段。』

    電話裡傳來的是黑井裝模作樣的沉痛之聲。

    『不過，只要你們還活著，那有得是改造的機會。希望你們能老實認罪，重新做人。』

    嗶。

    「蛤……？」

    隊長啞然。

    「喂、喂剛才那是什麼意思……」

    「我們被拋棄了……」

    Black Shell的氏族長低下了頭，吐露出沙啞的聲音。

    「的確，我們上繳了高額的補貼，但這不值得讓他們和此刻輿論與警察為敵。大概就是這個意思吧。」

    「……蛤？」

    隊長又一次啞然。

    但很快，他又激動地顫抖起來。

    「開、開什麼玩笑啊那些傢伙！至今奪走了我們那麼多補貼，一到緊要關頭卻給我整這出！那我們也有後手——」

    「你在打算幹什麼啊你個白痴啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    消沉的氏族長瞬間用與昨日不可相比的勢頭打在了隊長的臉上。

    「你難不成還打算要報復黑井!?做這種事的話別說是你了，連我都要小命不保！跟警察打交道反倒還好一百倍！本來、本來就是因為你們這些蠢貨害得萬事休矣了，別再給我整什麼七七八八的了啊啊啊啊啊啊啊！」

    咚！啪！噗嗤！

    「喂、喂我說，這下是真的真的要完蛋了嗎……!?」

    「快逃！總之先丟個魔法什麼的把事務所和像是能當證據的東西全都毀掉再——」

    見到氏族長半瘋狂地暴打隊長的模樣，Black Shell的幹部們也終於是感受到了什麼危險的東西，慌忙地做起了消蹤匿跡的准備。然而。

    「全都不許動！」

    他們的行為就像是發出了什麼信號一樣，事務所的大門被踢了開來。

    一群充斥著遠超1000級魔力的強者們如雪崩般湧入室內。

    「好嘞確認到了好像是要毀滅證據的行為！因為判斷事態緊急所以只好攻進來啦！」

    「哪怕是為了報答我們的&#8224;救世主&#8224;，我們得要一個不剩地通通合法暴打——逮捕的呢！」

    「呀，真沒辦法呀！對於打算在市區內釋放魔法的現行犯，我們用點粗暴的手段也是沒辦法的啦啊啊啊啊!?」

    「唉……要是平時就能這麼快下逮捕書，我們也能省些多餘的工作，可就輕鬆了呀。」

    「「「「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」」

    警視廳刑事部探索者犯罪對策科。

    在這場從各種意義上都不允許有漏網之魚或證據毀滅的案件中，警察投入了賭上自己威信的過剩戰力。

    對探科以另案逮捕的名義，除了強行將低等級之人帶入下層並置之不理的迷宮內遺棄的嫌疑之外，也急忙立證了一些其他小罪，將眾人逮捕拘留。將他們以千瘡百孔的狀態帶走過後，對探科又為了立證如不當領取補貼、壓榨未成年人等需要長時間立案的其他罪責，開始了嚴格的調查。

    日後，被氣勢洶洶的監護人協會徹底追究的穗乃花學校相關人員也要為參與其中的罪責贖罪了——但又是另一個故事了。

第三卷 第13話 留宿會與老虎尾巴

    『緊急速報——對探科搜查官突入了都內探索者氏族〈Black Shell〉的事務所，全體成員已遭到逮捕。』

    「好、好像事態發展成大事了哇……」

    看到電視上突然播放的這條速報，花梨略顯畏縮地嘟囔道。

    在與警視總監的聯動結束過後。

    內心過度疲憊的花梨也早早告別了之後的慶功會，倒在了真冬獨居的公寓裡。

    花梨其實是挺頻繁在真冬家留宿的。也因此，真冬家裡也常備著花梨的留宿道具。只是由於最近忙得不可開交，她也許久沒能在此留宿了。

    只是今天的花梨已經筋疲力盡，連回自己家的力氣都沒有了。於是她接受了真冬的好意，久違地來到了真冬家裡過夜。

    而當她躺在沙發之上，輕車熟路地打開電視之時，電視裡所播放的Black Shell遭到逮捕的速報令花梨瞪大眼睛。

    「看、看到網絡上他們被炎上成那個樣子時，老實說我還挺害怕的……不、不過嘛，既然警察把他們都逮捕了，就說明從整體上來看是他們不好的哇……」

    花梨像是說給自己聽一樣說道。

    盡管如此，自己還是因各方面過快的行動而心髒猛跳……都到了這個地步，不管自己有沒有錯，她都有些難以平靜。

    「算啦，這次就結果來說各方面還算好了。下次可要再注意點哦。」

    真冬端來塞滿了各種食材的火鍋，稍稍說教起了花梨。

    「訂閱五百萬的影響力可不小哦。啊，現在已經六百萬了吧？」

    「剛剛看了一眼，已經六百五十萬了哇……」

    花梨微微顫抖地舉起了手機。

    和穗乃花一起修行的過程，以及和警視總監的聯動，似乎又給花梨帶來了不小的熱度。外加上壓榨未成年人與自己將其救下的新聞性，頻道訂閱數也增加了不少。

    的確，要是漲了這麼多數字，那自己的一言一行會帶來怎樣的影響也是難以想像的。

    要是再做什麼蠢事，她就又得來拜託真冬了吧。

    花梨再次決定，要在能讓觀眾樂在其中為前提，在提供比以往更加「超優雅」的直播上更費心一些。

    「啊，說到拜託真冬……」

    這時花梨忽然互相起來。

    因為一系列的騷動與警視總監聯動等事宜完全忘了這回事……其實，她在這兩天准備了一個東西。

    花梨停下了向鍋中動筷的手，從道具箱裡取出了那個東西。

    「真冬，這個給你。你這次也幫了我好多，這是謝禮的哇。」

    那是一隻包裝成贈禮模樣的盒子。

    看到它，真冬瞪圓了眼睛。

    「咦……幫上你的忙所以給謝禮？我這次只是陪著你去見警察了吧？」

    「唔……雖然是這樣……」

    花梨自己也有些不知如何用言語表達，皺起了眉頭。

    「不知道為什麼，我總覺得這次應該得到了真冬更多更多的幫助哇。」

    「哎……」

    「嘛就算沒有，平時真冬也幫了我很多。所以還請不用介意，收下它吧！」

    「……」

    真冬略感吃驚地打來了遞來的盒子。

    裡頭放著——一隻可愛的茶杯。

    花梨得意地對吃驚的真冬說到。

    「之前真冬不是說喜歡的茶杯碎了，有些失落嗎？所以，我就試著用加工技能再現了差不多一樣的杯子呢。啊，當然，我沒有使用迷宮的素材，所以也不用擔心法律的問題哦。」

    「真虧你連那句隨口說的話都記得啊。真是的……明明手工製作一般是比買一隻新的更花錢啊。」

    明明這傢伙只是購物籃裡放了點沒打折的肉和蔬菜就叫喚成那個樣子啊。真冬有些驚訝地吐露道。

    「嘛，我就感激地收下了。機會難得，飯後來杯紅茶……不對，時間也不早了，來杯無咖啡因咖啡怎麼樣？」

    「還、還請多加點砂糖的哇！」

    「好好好。」

    說是則，真冬邁著略顯輕快地步伐，收拾起了飯後碗筷，准備茶水。

    而在那之後，二人久違地聊起了不著邊際的話題。隨後，她們在諸多事件姑且得以解決的安心中，沉沉睡去。

    ※

    咚！

    一聲巨大的破碎聲在擺滿精緻家具的房間裡響了起來。

    這裡便是國內最強級別的腐敗氏族‧Black Tiger的根據地。

    在其中氏族長的辦公室內。

    Black Tiger的氏族長黑井在掛斷打給Black Shell的電話過後，一拳砸在了桌子之上。

    辦公桌轟隆一聲折成兩半。

    黑井憤怒地一腳踢在辦公桌殘骸之上。隨即，又一聲巨大的破碎聲在屋內響了起來。

    「山田花梨……！」

    黑井的口中吐露出明確的敵意。

    對於Black Tiger而言，Black Shell是上佳的資金源之一。

    如果氏族規模過度擴大，那麼氏族要繳納的稅金、要履行的各類社會義務也會增加。

    為此，Black Tiger令一些前成員獨立出去，創建起復數實質旗下氏族，與迷宮廳勾結，通過鬆懈的審查來搾取暫入隊所帶來的補貼。借由旗下氏族，他們得以從國家中吸收許多迷宮素材兌金以外的大量資金。而這筆錢又被用來強化他們在政界與財界的影響力，令Black Tiger的地位在武力之外的方面也堅若磐石。

    但此刻對Black Tiger而言極其棘手的事態卻正在進行，甚至急速發展到了警察都開始進行人員補充的地步，好似要將他們動的手腳連根拔起一般。

    就現狀來看，他們還沒有受到太大的損害。若是包含旗下氏族在內，Black Tiger的實質戰力在日本無疑是最高級別的。哪怕是警察，也很難採取強制措施吧。就算讓〈神匠〉部隊順利成長，這個事態也不會有什麼改變。Black Tiger所擁有的戰力也不是說說笑的。

    但是。

    「如果繼續放著那個沒常識的怪物不管，我可不知道會栽怎樣的跟頭啊……」

    過去潛入迷宮之時曾多次幫助過黑井的才能——迴避危險的直覺(獨特技能)這樣告訴了他。就算山田花梨本人沒有那個意思，不對那個超脫人類的傢伙做些什麼，事態絕對會變得很糟糕。

    「沒辦法了。即便對像是龍，我也要讓它知道踩到老虎尾巴會是什麼下場。解決掉山田花梨(Boss怪物)吧。」

    黑井像是要自己冷靜下來一樣嘆了口氣。

    為了擊潰持有龐大力量的山田花梨，他開始准備起了那條操作極其花費功夫的秘策。

第三卷 第14話 留言板回 其6

    【蝴蝶效應】花梨大小姐畫框製作直播畢達哥拉斯機關總結【大小姐！】

    1　路過的無名氏

    ‧直播畫框製作中的花梨大小姐遇見了被丟在下層的穗乃花大人

    ‧對其慘狀無法置之不理的花梨大小姐開始鍛煉起了穗乃花大人

    ‧30級加工職的小女孩在不到幾小時的期間變身成了能在中層無雙的怪物

    ‧為了得到穗乃花大人，網絡上爆發了由大型氏族引起的情報戰

    在這個時點已有輕微內亂的危機

    ‧大小姐宣言若沒能找到值得信賴的氏族就自己創建

    ‧日本迷宮相關企業的股價盡數上漲

    ‧自衛隊緊急出動數上升（不過牽制中的領海也比以往遭到更多侵犯因此仍不清楚是否和網絡上的騷動有關）。

    懷疑是當〈神匠〉氏族誕生的情況下，全世界會試圖在該氏族成長起來之前將之擊潰。部分網民對此恐懼不已

    ‧第二天晨，警視廳對探科發布了緊急雇傭〈神匠〉事宜

    ‧大小姐與警視廳聯動，並與警視總監同台出演

    變成了壞掉的收音機。

    ‧諸多騷動的元兇Black Shell成員被立刻逮捕

    ‧被懷疑與Black Shell勾結的學校遭到了監護人協會的追責。被判明從Black Shell處收了回扣的教師與事務員也立刻遭到警察逮捕

    ‧此時此刻，全國有將學生介紹進氏族的學校都在以監護人為中心展開調查，未成年人暫入隊制度相關的補貼也重新展開了討論

    這到底都波及到什麼地步了呢……？

    2　路過的無名氏

    也太畢達哥拉斯機關了吧

    3　路過的無名氏

    你總結完我才想起來這件事打一開始還只是在迷宮做畫框的哇……

    4　路過的無名氏

    發生太多事情都忘干淨了，說起來只是在迷宮內製作畫框而已啊！

    5　路過的無名氏

    回想起來還真是走了好遠哇……

    6　路過的無名氏

    與其說是走了很遠，更像是花梨大小姐掐住了國家的命脈，擅自沖到了月亮上頭……

    7　路過的無名氏

    話說就像本帖名字一樣，這也太蝴蝶效應了吧！

    為什麼主播只是一如既往直個播而已，就讓事態演變成差點陷入內亂、國家高效處理起惡性氏族背後交易的樣子啊！

    8　路過的無名氏

    難不成那隻蝴蝶大小和魔斯拉差不多？

    9　路過的無名氏

    這哪是蝴蝶一拍翅膀讓海的另一頭引起龍卷風的程度啊？這是直接刮了大風暴吧香草

    10　路過的無名氏

    不、不過嘛，雖說一時間不知道事態會演變成什麼樣子，但基本上是圓滿收場了，這比什麼都好哇

    11　路過的無名氏

    可「一時間不知道事態會演變成什麼樣子」的大部分原因都不來自於Black Shell的報復和抵抗怎麼樣，而是來自大小姐無自覺地辦壞事啊香草

    12　路過的無名氏

    嘛、也拜其所賜，不願動彈的行政也像是打了雞血一樣飛速開始工作了嘛……

    13　路過的無名氏

    果然還得是力量啊。有強大的力量就能解決一切問題呢！

    14　路過的無名氏

    還真就和大小姐說的一樣，靠著強大的力量干翻一切就能圓滿收場，太香草了哇

    15　路過的無名氏

    只要花梨大小姐像捏飯團一樣一捏，事情就能完全圓滿地收場了哇！

    16　路過的無名氏

    一捏（將鉛筆芯捏成鑽石級別的壓力）

    17　路過的無名氏

    要說有什麼遺憾的話，那就是讓絕對和Black Shell的惡事有關的老大Black Tiger逃掉了吧？這次炎上也沒怎麼燒到那裡

    18　路過的無名氏

    這方面是為了不給花梨大小姐添麻煩才沒辦法的部分哇

    本次炎上最終是以上流的風格了事了，因此還能當作笑談來說。但若是要對穗乃花大人的學校整體發起攻擊，那火星也會飛濺到並沒有做壞事的人身上。到時事態變得無法收場時，推出來挨槍子的可是花梨大小姐呢。不去燒Black Shell以外的人也是沒辦法的哇。單就除掉了Black Tiger實質旗下勢力給他們添堵來說，這次算是賺到了喲

    19　路過的無名氏

    說到底Black Tiger那批人最氣人的地方在於只有狀況證據，像是能立案的痕跡幾乎一點沒留下來啊……

    能把勢力擴大到那種地步也說明他們不是單純的白痴和廢物，真的很麻煩

    20　路過的無名氏

    持有戰力也是日本頂級水準，要是再算進旗下勢力，那可能還要再高出一個頭呢

    就算真的有證據，讓警察行動的許可也很難下達

    要是再算進自衛隊的話估計是打得過，但要是發起這種超大型突擊戰，受災也會很嚴重吧

    讓既是未成年人又不是警察的花梨大小姐當眾矢之的……再怎麼說也不可能的吧

    21　路過的無名氏

    嘛，通過錄用〈神匠〉，今後警察持有的戰力也會不斷提升吧。如果說要取締Black Tiger的話，那估計就得等那之後了吧。

    22　路過的無名氏

    警察戰力增加那麼多了嗎？話說增加得來嗎？

    23　路過的無名氏

    這次事件好像讓警察的就職志願有增加的趨勢，而〈神匠〉好像已經有接近10人應募了哇

    24　路過的無名氏

    10人!?那不是稀有的獨特技能嗎！

    25　路過的無名氏

    嗯，說稀有也的確是稀有哇

    也就是說，可以認為是全國有很大一部分〈神匠〉應募了呢

    26　路過的無名氏

    像那位不幸的〈神匠〉持有者979的人也還是有不少吧……

    27　路過的無名氏

    就算沒遭受不幸的對待，警視廳對探科也是相當精英的就之地，肯定會募集不少人的哇

    還會幫忙培育呢

    28　路過的無名氏

    10人……雖然大概不是所有人都有穗乃花大人或是花梨大小姐那樣的潛力，但光是有「10個大小姐候補」的時點就夠嚇人了……

    29　路過的無名氏

    真是不可思議哇……

    10個大小姐候補

    明明字面上看沒什麼問題，但我就是止不住發抖哇……

    30　路過的無名氏

    罪犯們才是真的嚇得發抖吧ww

    31　路過的無名氏

    但要培養〈神匠〉不是非常困難的嗎？

    警察有辦法同時培育近10人嗎？

    32　路過的無名氏

    關於這個，警視總監已經親自說明過了哇

    33　路過的無名氏

    是不會好好聽說明的腦袋花梨大小姐嗎？

    34　路過的無名氏

    身體是一般人，腦袋是花梨大小姐，那不是啥都不會嗎！

    35　路過的無名氏

    不過這方面說明也確實有點曖昧呢

    貌似說是會和平時就與警察有協助關系的強大氏族合作培養〈神匠〉持有者

    另外是育成初期，實在是沒辦法像花梨大小姐那樣子搞超優雅新兵訓練營，所以打算是拿在非法買賣中被沒收的下層素材來用

    36　路過的無名氏

    我記得被沒收的物品好像一般是開拍賣會，再將成交的價格納入國庫之中。看來這方面也通融了不少哇……！

    37　路過的無名氏

    也就是通過揭發罪犯而獲得下層素材來培育〈神匠〉搜查官，再讓這個搜查官從罪犯手中搞來更多的違法收集素材再培育〈神匠〉……的意思!?

    38　路過的無名氏

    基於國家權力的敲詐永動機完成啦！

    諾貝爾和平獎是警視廳的啦！

    39　路過的無名氏

    是會讓走私素材類犯罪組織根絕的無限循環香草

    40　路過的無名氏

    警察怕不是已經摩拳擦掌地等走私素材類的犯罪了吧www

    41　路過的無名氏

    說到這還真就馬上傳來了走私組織被一鍋端的速報香草

    42　路過的無名氏

    不是吧ww　真就滿心都想著狩獵啊www

    43　路過的無名氏

    (′&#65381;ω&#65381;`)進貨呢

    44　路過的無名氏

    這麼會一鍋端的話那平時就給我這麼干啊www

    45　路過的無名氏

    不過這也確實准確的判斷吧www

    暫時集中人力資源到揭發這一類的組織之上

    這樣完成了〈神匠〉的初期培育，之後可就輕鬆了呢ww

    46　路過的無名氏

    全面活用國家權力香草

    47　路過的無名氏

    話說從這個意義上講，由警察來雇傭〈神匠〉還真是最優解的樣子哇www

    大型氏族基本上要靠收集素材來維持生計，那想要把下層素材全投入進培育〈神匠〉也是挺困難的呢ww

    估計〈神匠〉的那一方也會有不小壓力吧www

    48　路過的無名氏

    換作從犯罪組織手中沒收的東西，那確實能一定程度上沒心理壓力地使用了呢ww

    雖然原先是要進國庫的東西，但和國家預算相比，這也不過是誤差級別的東西。感到的慚愧感也會相對少一些吧ww

    49　路過的無名氏

    而且警察除了能鍛煉〈神匠〉之外，另一個優勢是為鍛煉本身戰鬥力建立了完善的體制

    我記得說是會定期和大型氏族舉辦聯合演習吧？

    50　路過的無名氏

    對對

    51　路過的無名氏

    說到聯合訓練，花梨大小姐好像預告過要辦見學明天「警察&合作氏族的年輕代聯合月末訓練」的直播吧。說是要看看穗乃花大人的狀況，順便辦下第二次警察聯動

    52　路過的無名氏

    警察因為前段時間的聯動增加了警官應募數而嘗到甜頭了吧草！

    53　路過的無名氏

    嘛在迷宮社會裡，戰鬥力都會更偏向去大型氏族。這種情況下讓戰力聚集到治安維持機構裡也不算壞事啦ww

    再多嘗嘗甜頭吧……！

    54　路過的無名氏

    啊嘞？明天的月末聯合訓練？

    我記得光姬大人好像也預告過要直播這個吧？

    55　路過的無名氏

    啊嘞，還真是

    不過花梨大小姐和光姬大人都完全沒有提到彼此啊？

    56　路過的無名氏

    說到底光姬大人是哪位呀？

    57　路過的無名氏

    哎？

    看探索者類別的居然會不認識光姬嗎？

    58　路過的無名氏

    喂喂裝不認識也太演了吧？

    59　路過的無名氏

    啊，那個，非常抱歉哇

    我是從花梨大小姐才開始看迷宮主播的，還完全不懂這個領域……

    看來是很有名的人哇。我會自己調查的哇

    60　路過的無名氏

    啊原來如此

    是以大小姐騷動為契機，讓這個留言板也露骨增加用戶的人員之一呢

    61　路過的無名氏

    是新人！快包圍他！

    62　路過的無名氏

    全員都有！快把他沉進主播沼澤之中！別讓他逃了！

    按住他的頭全力沉下去！

    63　路過的無名氏

    四條光姬（Sijou Mituki）大人

    恐怕是如今僅次於花梨大小姐的高人氣迷宮主播呢

    17歲，隸屬於國內最強級氏族直譯White Knight。公開的等級是900

    出身於世代擔任將軍家劍術講師的超有歷史的武術名家，可是貨真價實的大小姐哇！

    頻道訂閱數為500萬

    身穿以甲冑為原型設計的輕鎧，以日本刀型的武器作戰，也因此被評價為「武士少女」，在日本國內和海外都有很高人氣的人哇！

    另外，她的直播風格也是以上層、中層為中心，以面向初學者的攻略解說為主。因為她的說明簡單易懂，本人容貌也非常可愛，又有爽快的性格，很受歡迎呢！

    由於做的是初學者講座，她也會相當細致地解說迷宮的理論和常識，所以也很適合被花梨大小姐離譜至極的直播內容破壞了大腦的人拿來治療大腦哇！

    64　路過的無名氏

    喔哦……！非常感謝您簡單易懂的說明哇！

    原來如此，真是在各種意義上都和花梨大小姐形成鮮明對比的人呢

    65　路過的無名氏

    一般來說，如果連查都不查就直接敲個「這人誰啊」出來可是會被圍攻的啊

    這裡的住民可真是溫暖哇……

    66　路過的無名氏

    溫柔的世界

    67　路過的無名氏

    話說光姬大人的說明中也diss了一下花梨大小姐香草

    68　路過的無名氏

    話說回來，花梨大小姐和光姬大人都沒有提及彼此

    難道說她們並不知道對方也會來嗎？

    69　路過的無名氏

    究竟是聯絡出錯了還是調整出錯了，又還是有一方預告錯了直播場所呢……

    70　路過的無名氏

    搞砸了哇警視廳大人！

    71　路過的無名氏

    看來最近發生的太多，終於是犯下低級錯誤了呢……

    72　路過的無名氏

    的確是真的發生太多了呢……

    73　路過的無名氏

    一夜之間確定了毫無先例的擴大錄用范圍，安排了記者見面會，空出了警視總監的日程，為培育〈神匠〉已過斷了走私組織，從不許失敗的公務員立場上考慮，光是想想都要出胃潰瘍了呢！

    74　路過的無名氏

    聯絡出錯的問題扣10分，組織〈神匠〉氏族締結等等攻擊加5000兆分，沒事沒事！

    75　路過的無名氏

    不過要是花梨大小姐和光姬大人碰上了面，那不就有了驚人的真假大小姐聯動了嗎？

    76　路過的無名氏

    花梨大小姐終於有機會學習到何為真正的「大小姐」了嗎……？

    77　路過的無名氏

    花梨大小姐被自然當成假貨了香草

    78　路過的無名氏

    嘛總而言之期待明天的直播哇！

第三卷 第15話 年輕世代聯合訓練

    在以畫框直播為開端的黑色氏族騷動告一段落後，又過了一小段時光。

    「諸位貴安哇～。就如日前所預告的那般，今天的直播要來叨擾警察與大型氏族年輕世代聯合月末訓練啦！」

    「貴安的哇！」

    「期待已久了哇啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「動搖國家的怪物大小姐來啦啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「警察完全嘗到甜頭了草！」

    「花梨大小姐連著直播警察工商真的沒關系嗎!?是不是該去迷宮大鬧一下發散一些會比較好!?」

    「怎麼還有大小姐把花梨大小姐當成戰斗狂之類的……」

    「嘛大體上也是差不多的哇！」

    在直播開始的同時，大量的屏幕也跟著湧了出來。

    由於幾日前的騷動，花梨的頻道訂閱數最終突破了700萬，平均同接數也增加了些。

    盡管直播內容和花梨頻道原先的主旨並不一致，但仍有以萬為單位的觀眾立刻齊聚到了直播間中。

    本次直播的內容是介紹由警察主辦的探索者聯合訓練。

    在上次的聯動（為名義的工商宣傳）過後，不只是〈神匠〉持有者，就連志願成為普通警官的人數也增加了些。徹底吃到甜頭的警方再度向花梨提出委託，請求她介紹年輕世代的培育現場。

    「那個，其實我最初是拒絕的。我從來沒有做過像是repo視頻一樣的東西……如果出了什麼問題，屆時還請諸位見諒。」

    「沒關系沒關系的哇！」

    「花梨大小姐大概只要正常發揮就夠樂了呢！」

    「畢竟是個天然呆又有趣的女人……」

    「總不可能比在警視總監身旁變成壞廣播那次還要糟啦沒關系沒關系的哇！」

    「不過那樣也很樂的吧！」

    「樂歸樂但這樂的方向性不太對吧」

    「大、大家這麼說的話我也放心了哇！」

    一是攀升的同接數，二是初次嘗試的直播形式，這二者為花梨帶來了不少緊張感。看到這些溫暖（？）的評論，花梨也稍稍放鬆了些。她全力忽視了日前那次幾近直播事故的黑歷史直播相關評論，將注意力轉移到直播內容之上。

    「那麼，我們就馬上來見學一番訓練的模樣吧！」

    花梨調整了浮游攝像頭的位置，拍下了由警察管轄的都內訓練場。僅有少數場所允許通過迷宮獲得等級的人使用全力，而這裡便是其中之一。

    已經有許多年輕人劃分成了數個小組，努力訓練。

    參加者多為年輕的警察，常與警察合作的大型氏族中也有幾位新人加入其中。由各個組織的中堅能力者領頭進行模擬戰與基礎的體術指導，口號與戰斗的聲響此起彼伏。

    本次的介紹直播並沒有將花梨設定為向導，反之由花梨去采訪負責各個訓練的講師與有代表性的參加者。其實也准備了讓花梨擔任向導的台本，只是花梨實在是記不下流程，只好退求其次了。這點要保密。

    「啊……花梨大小姐……！」

    花梨剛把目光投向離訓練場入口最近的小組，就有人發出興奮的聲音，向她跑來。

    「啊啦穗乃花大人。您在努力訓練哇！」

    「嗯，自那以後受了對探科的人們許多關照……他們跟我說今天能學到很多東西，優先讓我來參加了。」

    來人是神代穗乃花。

    也就是花梨從黑色氏族之中拯救出來的〈神匠〉少女。

    「是穗乃花大人耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶！」

    「臉色比之前更紅潤了哇！」

    「變得很有精神了呢！」

    「光看表情就明白轉職到了一個好地方哇……！」

    「流的也是健康的汗水，漂亮得我都不自覺開舔了呢！」

    「↑快整治這人呢」

    評論數隨著穗乃花登場而暴漲，同接數也不斷增加上來。

    觀眾們紛紛向浮現出充實笑容的穗乃花吶喊祝福，而花梨也說著「是這樣嗎，那就比什麼都好哇！」，滿意地點了點頭。

    實際上，花梨之所以這次會連續接受警察的工商宣傳，很大一部分原因在於確認穗乃花能否適應新的職場。

    警察值得信任，而對探科也約定會給出其他地方給不出的待遇，但要說穗乃花能否適應這個職場，那就是另一回事了。因此，花梨壓下了自己想盡早重新開始平日超優雅迷宮直播的心情，接受了本次的工商宣傳，實際來到了現場觀察情況。

    而就實際看到的情況來說，似乎自己是沒必要再擔心什麼了。

    「嗚哇，花梨大小姐還真來了……!?」

    「好厲害……穿的真的是禮裙啊……」

    「她真的就是穿那身無傷潛入到下層的嗎……？」

    「咦不是，花梨大小姐!?為什麼會在這裡!?」

    「啊嘞？那邊那位沒聽說花梨大小姐會來這裡嗎？我們警察組都有聽說啊。」

    「沒有，我們氏族派遣組只聽說White Knight的光姬有直播……」

    「看來是兩邊都疏忽了才變成這樣吧。不過這邊好像也是突然決定的。」

    「縱向行政就是這樣的嗎……」

    「看到花梨大小姐預告的時候就在懷疑了，原來還真是聯絡出錯啊……」

    看到花梨的現身，附近參加訓練的人們小聲嘈雜起來。

    「喂神代！」

    在訓練參加者之中，一位釋放著更強一分魔力的女性向穗乃花怒吼道。

    她並不像其他訓練參加者那般被花梨的現身轉移掉注意力，不悅地繼續說道。

    「明明下一戰就要和我打模擬戰了，你還要在那裡說多久啊！我才不管你是花梨大小姐的弟子還是什麼的，別給我得意忘形……！我馬上就把你打進地裡，做好覺悟吧！」

    「啊對哦。忘了是要十連勝就能替換，而我才九連勝呢……」

    然而，投向穗乃花的刺耳聲音完全沒有讓她產生怯弱。

    「花梨大小姐，抱歉話說到一半就要中止……我馬上就打完回來。」

    說罷，穗乃花回到了訓練參加者之中，對峙起了戰意滿滿的女性。

    「穗乃花大人!?」

    「剛還在想就年輕警察來說那人的態度好差，結果穗乃花大人更加離譜香草」

    「喂她剛剛是不是隨口說了句九連勝!?」

    「不、不過有那雙靴子在，區區年輕世代的聯合訓練，肯定輕輕鬆鬆就能開無雙吧」

    「……可是穗乃花大人看上去好像沒穿那雙作弊靴子呀……？」

    「哎？」

    「還真是啊!?」

    正如評論欄指出的那般，穗乃花此刻並沒有穿著她親手製作的魔法裝備(黑色靴子)。這是為了遵守對探科的方針，要通過安全的對人戰來磨練基礎戰斗能力，因此她今天被限制了著裝。

    參加本次聯合訓練的年輕人們平均等級是150。

    而在這些人之中，眼前的這位女性的實力更是要高出一頭的200級。考慮到穗乃花的天分是加工職，可以說勝負結果已經擺在眼前了。然而。

    「那麼，比試開始！」

    指揮兼裁判的男性剛一發聲，比賽就已經結束了。

    「嘿呀啊啊啊啊啊啊！」

    「嘿！」

    在對探科前輩們帶領下潛入迷宮過後，穗乃花此刻也已經來到了200級。她輕巧地迴避掉對手的攻擊，也同時發動了先前通過中層無雙提升過熟練度的感知技能，一同先讀了對手的防禦與攻擊。

    再者，此刻穗乃花使用的是對探科前輩以「首先要先從這個學起」為由而傳授的對人戰基礎流派。歷經將這些經驗組合在一起的九次戰斗過後，穗乃花已然完全掌握了不穿靴子時的攻防形式——咚！

    「嗚喔哦哦哦哦哦哦哦!?」

    「到此為止！勝負已分！」

    「……呼，感謝指教。」

    穗乃花像是突破了防禦一樣，迴旋一踢打在了對手的側頭部。

    而這決定性的一擊一瞬結束了戰斗。

    「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「真的假的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「沒穿那雙靴子也打贏了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「雖然只是年輕人們，但能參加聯合訓練的人可都是未來可期的人們哇!?」

    「而且那個不良女警估計在這群人之中也是隊長級的啊！」

    「這是什麼情況啊!?穗乃花大人的大小姐化正在穩步進行中哇!?」

    「成長的幅度沒有像花梨大小姐那麼難以理解，反倒是很容易就看出門道，就顯得更讓人瑟瑟發抖了哇……！」

    「可是……穗乃花大人從被對探科確定錄用那天算起也沒過幾天呀……」

    嘈雜起來的也不只有評論欄。

    「喔噢噢噢噢噢噢噢！穗乃花好強！」

    「這也已經是第三次不穿靴子戰勝同期頂級的豬股了啊……這可不是碰運氣了啊。」

    「喂大家快來這裡看看，很有意思的哦！那個說自己有優待才進對探科的傢伙已經沒氣了啊！」

    「可、惡啊……！我要回迷宮再鍛煉一趟，下次一定要贏……」

    見學了這場模擬戰的訓練參加者們也歡呼起來，為穗乃花的勝利喝彩。

    警察內部似乎也切實評價了穗乃花的實力。盡管此處的環境從各種意義上說都有粗野的一面，但穗乃花應該是好好適應進去了。

    「嗯嗯。果然只要有力量，事情就總有辦法解決哇！」

    花梨猶如站在徒弟身後的師傅一般，滿臉得意——咚隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    「噢？那邊好像也很熱鬧哇。我去那邊看看哇！」

    那是穗乃花等人的模擬戰組之外的訓練組，訓練的是體術與武器運用。

    那邊也一樣發出了不亞於穗乃花贏下十連勝時的歡呼聲。花梨對模擬戰組的問候也告一段落，和暫且完成模擬戰訓練的穗乃花一同走了過去。

    隨後，她們便看到了在那個人群裡擔任講師的人——那是一位和穗乃花、花梨年齡相近的少女。

    「——好的，正如大家所見，提升等級與獲得技能對提升戰鬥力的效果尤其顯著。或許大家會覺得去磨練一些耍小聰明的戰鬥技術很是荒謬，覺得在迷宮裡反復與魔物積累實戰經驗、提升等級才是最有效率的行動。但是！靠這樣的行為快速升級可是探索者出道初期相當容易踩進的陷阱。其實有件事我還瞞著我的父親。我最初獲得等級的時候也同樣以為，無需努力鑽研劍術，打一開始就在迷宮鍛煉的效果更好。」

    少女身穿以甲冑為原型設計的輕鎧，腰間掛著一柄日本刀，披著一頭淺色頭發。

    她凜然的面龐浮現出爽朗的笑容，對著訓練參加者與浮游攝像頭乾脆利落地開口解說。這位美少女的模樣以「劍道小町」一詞形容再合適不過。

    她的聲音輕快而端莊，發言內容又簡單易懂，緊緊抓住了每個聆聽者的耳朵。在場的每個人都認真聆聽著少女的授課。

    「……!?這、這位大人究竟是……!?」

    而在少女授課的聽眾之中，花梨是受到的沖擊最強的人。

    要說為什麼的話。

    （真、真是優雅得嚇人哇……!?）

    以毫米為單位的舉止、姿勢、表情、氛圍。

    每個方面都顯得尤為高雅上流，就彷彿渾身被與剎那大人等同的品格所纏繞一樣。

    而在花梨飽受沖擊的同時，評論欄也為這位少女的現身而一下熱鬧起來。

    「這不光姬大人嗎！」

    「雖說聽說過直播內容撞車，原來真的在同一個現場嗎!?」

    「啊，光姬大人也遲花梨大小姐一步開始直播了哇！真的撞車了呀！」

    「這、這位超級美少女是何人!?居然放著那群結實的大叔們不管，擔任起了講師角色……!?」

    「怎麼真有人不認識光姬大人啊？」

    「但花梨大小姐也是完全不認識的表情所以沒關系！」

    「這位可是四條光姬大人哇！是代代擔任將軍家劍術導師的武家名門繼承人，隸屬於國內最強氏族之一White Knight，同時有很高呼聲宣傳是「下一屆年輕世代最強者」的實力派高人氣主播喲！」

    「好厲害！是真的大小姐主播耶！」

    「是真真正正的大小姐哇！」

    「真正的大小姐主播嗎……我還是第一次見」

    「你們幾個!?好像在說這裡有假大小姐一樣的語氣是什麼意思呀!?」

    「你們把自己一直在看的這個頻道當成什麼了呀！」

    「喂喂喂！就沒有看到「天然呆大小姐山田花梨的超優雅迷宮攻略頻道」這幾個字嗎!?」

    「誇　大　廣　告」

    「景　品　表　示　法　違　反」

    「假　貨　黑　幫　大　小　姐」

    「怒濤般的紅字評論草」

    「對拯救了澀谷和穗乃花大人的黃金精神大小姐的謾罵也太過分了吧ww」

    「連擊力太高了香草」

    「精神上是真的大小姐所以沒關系啦！」

    「啊……難道說花梨大小姐不認識光姬小姐嗎？」

    「您、您認識的嗎穗乃花大人!?」

    「是、是的……她在我陷入毫無餘力的狀態以前就很有名了。」

    據穗乃花的介紹所說，在指導體術、武器運用區擔任指導者的美少女名叫四條光姬，今年17歲。

    身為高人氣主播的她是真正出身於名家之人，在海外也以「武士女孩」的身份飽受歡迎。即便沒有像花梨那般解決過什麼戲劇性的事件，她也博得了500萬的訂閱數，絕非尋常。

    若只是因為這些就吸引了這麼多訂閱者，那花梨也是沒法接受的。

    但她那簡單易懂的解說，輕松的發言，以及彷彿在發光一般的舉止。

    在擁有那副凜然相貌的同時，她身為主播的能力也和自己有天差地別。

    而不只是這些。

    「那麼，在不依賴技能與魔力的情況下，僅靠技術能做到何種水平，就由我來實際演示一下吧！」

    說著，光姬將手放在了劍柄之上——空氣瞬間發生了變化。

    在指導體術、武器運用的區域設置了大量稻草人型的試刀訓練用具。這些訓練用具使用了被稱為史萊姆的不定型魔物的核心，因此能夠無限自我修復。通稱「無限重生君」。

    光姬將銳利的目光投向了其中對斬擊有特殊耐性的史萊姆所製成的特別定製品。

    這算是其中擁有最高硬度的無限重生君了。在授課剛開始之時，和光姬同為900級的講師哪怕用上了技能，也無法將其切割。

    然而那台無限重生君——嘶啦啊啊啊啊啊！

    光姬僅憑足以幾乎能撕開空氣一般的銳利劍技，在不使用技能的情況下便將無限重生君撕成碎片。

    「——就像這樣，磨練至極的技術有時甚至能凌駕於技能帶來的強化，哪怕是用這把魔力傳導效率較差的訓練用刀也能實現出如此技藝。等級上升的速度取決於其本人資質，技能則會因為每個人的感官、天分存在天差地別而難以指導……但體術並非如此。經歷錘煉的自身能力能夠填補敵我的實力差距，也能令自己戰勝更加強大的敵人。生存概率也會隨之提升，從結果上說也與等級、技能的成長存在密切關系。因此還請大家不要輕視基礎，今天也希望大家能好好學習一下四條家劍術與體術的基礎！」

    「喔噢噢噢噢噢！」

    「我去超帥啊！」

    「好強……同為900級的人用上技能都砍不斷的東西，居然不用技能就能砍斷，不管怎麼看都很假啊？明明一般看來都會這麼懷疑，但哪怕我是個外行人都能看出她拔刀的動作有多麼嫻熟，可信度太強了……」

    「劍速太快太不太清，但動作實在是太美了……」

    「這就是訂閱數500萬的含金量」

    「拔刀時的凜然氛圍和解說時的笑容反差太大，本小姐一見鐘情了哇！」

    「只要加入警察或者大型氏族就能接受這位真實大小姐的指導嗎!?」

    「現在加入的話還附贈和花梨大小姐相遇的可能性提高喲！」

    「超高風險高回報」

    「暗黑大陸嗎？」

    花梨的頻道裡冒出了贊賞光姬的聲音。

    一般來說，讓觀眾在自己的頻道誇獎其他主播可不是會讓主播感到開心的事情。不過。

    「哇啊啊啊啊！真的真的好厲害哇！」

    但在這裡，眼中對光姬的贊賞最為強烈的就是這個頻道的持有者花梨本人。畢竟，光姬先前所展現的劍技就是如此的「優雅」。

    花梨所憧憬的剎那大小姐主要以赤手空拳戰斗、擅長肉搏戰的探索者。

    但光姬先前展示的劍技之中，也確實存在和剎那的優雅相通之物。

    她那洗練的舉止，是完全靠自學的花梨永遠也無法觸及的「上流」。

    若是可能，她甚至想將這份美麗給自己的「超優雅」迷宮直播作為參考。

    因此，花梨就像是一位來看英雄秀的孩童一樣，對這份劍技熱烈鼓起掌來，送上她毫不憐惜的贊賞。

    「哇，好像有人很激烈地誇獎我呢！本來打算是一個個按順序指導過去的，不過機會難得，就先從那位開始——哎？」

    於是，光姬面帶笑容看向了贊不絕口的花梨——在和花梨視線交匯之際，她的笑容一瞬凝固下來。

    「哎？啊？……哎……山田花梨……大小姐……!?為什麼會在這個地方……!?」

    不僅如此，光姬端正的面龐又一會鐵青一會泛紅——最終化作了一張無比生硬的表情。

    「!?光姬大人的表情變得好難看了哇!?」

    「突、突然發生了什麼？」

    「本小姐很久以前就在看光姬大人直播了，但這個表情可是一次都沒有見到過哇!?」

    「看上去好像不知道花梨大小姐來訪的事情，會不會是因為這個？」

    「就算是，也不可能變成這個樣子吧？就算花梨大小姐是個會行走的爆破物也不至於吧」

    「光姬大人的表情不得了呀！」

    「光姬到底怎麼了!?（英語）」

    「啊，花梨大小姐的攻略內容實在是太過離譜，可能會讓沒有迷宮經驗的人小看迷宮的危險程度，所以有一部分探索者對大小姐抱有警戒。光姬大人會不會也是有什麼意見？」

    「主要直播面向新手教學的光姬醬的確可能會有這種想法……但即便如此，她也不是會把這種態度露骨地表露在表情上的人呀？」

    「雖然不是很懂但是謝謝你花梨大小姐！收集到新光姬醬的稀有表情啦！」

    「↑變態粉的內心也太強悍了」

    不只是花梨的頻道，就連光姬的直播間裡也滿是表示困惑的評論。

    盡管光姬的模樣可疑到了如此地步……或許是因光姬的超優雅劍技而興奮至極的緣故，花梨完全沒有注意到這點。

    「哇！按順序指導難道說，也可以讓我來試砍一下嗎!?」

    「哎？啊，沒錯。那當然、可以……」

    「太好了哇！光姬大人指導的時候講解得很棒，劍技也實在是太優雅了，我很想立刻模仿一下呢！還能為我指導，真是太棒了呢！」

    「……嗯。是，這樣啊……」

    光姬的表情越發險惡。這可是她在直播中絕不可能出現的冷漠回應。

    然而花梨似乎仍痴迷於那份超優雅的劍技之中，毫不提及光姬的狀況，拿起了訓練用刀，輕輕揮了揮。

    隨後。

    「唔，我記得，光姬大人表演的那優秀架勢……是這個樣子吧？」

    花梨模仿著光姬，擺出拔刀的架勢。

    而就在這個瞬間——乒。

    「「「!?」」」

    氛圍一下緊張起來，在場的眾人全都屏住了呼吸。

    所有人的注意力本放在光姬詭異模樣之上，但現在全都被身穿禮裙架起刀的花梨吸去了。花梨集中起來，目光銳利，氣勢高漲。而在下一個瞬間。

    「——呵！」

    花梨釋放出與先前光姬所展示的劍技分毫不差的拔刀技。

    ——砰!!

    先前被光姬切成碎片、此刻已經完全恢復的最高硬度無限重生君，在吃下花梨的一刀過後，與被捲入餘波中的另外兩台無限重生君——也就是共計三台無限重生君，靜悄悄地被抹消而去。

第三卷 第16話 光姬的隱瞞事由

    「「「…………………!?」」」

    「什麼……!?」

    在警察與大型氏族年輕世代的人們相互切磋的聯合訓練場中。

    鍛煉體術、武器的小組成員們全都沒能說出話來。

    「喔噢！光姬大人的動作果然既高效又非常優雅哇！我只是看著學了一下，也為了不破壞掉訓練場留了手，結果卻使出了比想像中更高的威力呢！」

    說著，花梨將訓練用刀收入鞘中。而被花梨大小姐拔刀斬打中的三台特殊訓練用具，此刻已經一同被抹消而去。

    這三台訓練用具是使用了不定型魔物的魔核製作的瞬間自動修復訓練用具「重生君」，同時還是特別強化過斬擊抗性的特別定製品。

    但花梨卻既不是將它們砍成兩半，也不是將它們切成碎片，而是像連著聲音都一起被撕裂一般將它們無聲地打個粉碎。這換誰都會說不出話來。

    而最先做出反應的，則是隔著一層屏幕看到眼前這幕異常現象的觀眾們。

    「蛤？」

    「不是不是不是不是不是！」

    「說好的斬擊抗性呢……」

    「不不不，單斬擊抗性來說，光姬大人也一樣突破了，暫且不談，但除此以外的部分全都很奇怪吧!?為什麼斬擊能打出面攻擊啊!?」

    「而且剛才到底發生了什麼……一點聲音都沒有……是本小姐的耳機壞掉了？」

    「可、可本小姐也完全沒有聽到聲音哇……」

    「是把傳聲的空氣也跟著一起砍了……？」

    「雖然已經見過幾次光姬大人一瞬間把無限重生君切成碎片的樣子，但我還是第一次見到一刀下去就不剩一點痕跡地消滅掉它哇!?」

    「斬擊的概念被破壞了」

    「超優雅拔刀砸？？？？？？」

    「就算大小姐是個怪物但這現象到底是怎麼回事呀!?」

    「而且在有那個威力的情況下好像還好好避開了魔核，都開始自我修復了……!?」

    「話說仔細一想，花梨大小姐雖說技藝高超但大概全是自成一派，這還是她第一次學習流傳幾百年的精湛技藝……」

    「就跟熊學習了空手道後戰力提升了一樣……」

    「↑野生的物理攻擊力配上格鬥技也太恐怖了吧香草」

    「如虎添翼都不及的給花梨大小姐添武術……」

    「為什麼她還有成長空間啊……（顫聲）」

    「話說只看一遍就把光姬大人的刀法完全復制了是怎麼回事呀!?」

    「在指導穗乃花大人的時候我就再想了，花梨大小姐果然連洞察的能力也很不得了哇!?」

    「唔。果然只看一次還是模仿不來哇。」

    在評論欄夾雜進恐懼與贊賞的同時，花梨卻顯得有些許不滿。

    「光姬大人的會更……比我的動作要更加嫻熟美麗……果然積累的經驗還有差距哇……嗯，現在可還在直播中，自我分析就到此為止吧。比起這個，還是直接請她來指導一下會更好哇！那麼光姬大人，我該怎麼做才好呢？」

    「……嚶！」

    「光姬大人……？」

    模樣似乎比剛才更加詭異的光姬讓花梨詫異起來。

    光姬像是要壓住聲音一樣摀住嘴角，死死盯著花梨此刻握刀的手。呼吸也顯得尤為粗暴，狀態顯然並不正常。

    「光姬醬打剛才起到底怎麼了!?」

    「光姬醬……眼神看上去就像是有殺親之仇一樣……就算大家看不出來我也明白」

    「是因為刀法被瞬間復制而受到沖擊了嗎!?」

    光姬直播的觀眾們也跟著發出疑惑之聲。看到這位似乎在壓抑激動一般的人氣主播，在旁旁觀的穗乃花似乎也准備介入到二人之中。

    「……啊。呃，那個，不好意思……我有些太驚訝，一時不知道該說什麼……是要我指導，對吧……」

    光姬似乎總歸是取回了冷靜，勉強恢復成直播時的表情。

    「那個，動作大致上挺不錯的。甚至都能說是完美。只是要提到一些細節的話，像是這個地方就要更——」

    「喔噢，原來如此哇！」

    唰！

    花梨在口齒略顯不清的光姬指示下揮起了刀。

    斬擊顯然要比剛才的一刀凝聚了更強的威力，顯得更加嫻熟。無限重生君剛完成再生，就又一次被消滅而去。

    「還有其他的地方……在這裡腰再沉一毫米。」

    「好厲害哇！完全不一樣哇！」

    嘶！

    斬擊一刀比一刀嫻熟，化作越發銳利的功績。這劇烈的變化令花梨歡呼著再度揮刀而去。

    「無限重生君「快住手吧」」

    「每一刀都避開了魔核所以沒關系喲」

    「可以玩無數次咚！」

    「為什麼在有那種破壞力的情況下還能精準避開魔核呢……」

    「喂喂只是提了一點點意見而已，卻連外行人都能看出來花梨大小姐的熟練度在不斷提升啊!?」

    「到底是光姬大人太厲害還是花梨大小姐太異常呢……」

    「大概兩邊都有娃！」

    「話說光姬大人雖然指導得很準確，但表情還是很難看啊!?」

    「隨著花梨大小姐越發精湛，光姬大人的表情就越來越像擺著臭臉的皮○丘了哇!?」

    「雖然不知道為什麼會變成這個表情但討厭的話也可以不教了喲!?會讓本就夠怪物的大小姐變得越來越難對付呀！」

    盡管光姬的指導看上去有些消極，但花梨的動作卻不斷嫻熟起來。

    而在不知第幾次揮刀過後——花梨的拔刀斬將一切都拋之而去。

    咻！

    在刀收回刀鞘的聲音輕聲響起後又過了幾秒——嗤啦！

    無限重生君已被切成了兩半。

    「蛤？」

    「還在想怎麼聽到了收刀的聲音結果已經砍了嗎!?」

    「什麼時候拔刀的啊!?」

    「我還以為是拔刀聲結果是納刀聲香草」

    「明明最初的斬擊就快得莫名其妙，這次卻不只是拔刀甚至刀都已經收入鞘中了，這也太超優雅了吧!?」

    「我在漫畫裡看過這個哇!?就是超越聲音的斬擊對吧!?」

    如此的怪奇現象嚇到了所有人……但之後卻發生了更加異常的事態。

    「……啊嘞？無限重生君沒有恢復……？」

    就像穗乃花所提及那般，無限重生君只要沒被破壞魔核，哪怕被整個消滅也能立刻開始再生。然而，它現在卻一動不動。

    「啊？壞掉了……？」

    「哎呀……」

    「我就知道她總有一天會動手的哇……」

    「這下要因為器物破壞罪來一套Black Shell套餐了哇……」

    「哎!?不是的!?才、才不是這樣的哇！不是這樣的哇大概！你們看！魔核沒被攻擊到呢！」

    花梨慌慌張張地解釋道。

    實際上，無限重生君的魔核沒受到一點傷害，魔力也十分充盈，不再生顯得非常不可思議。

    「這一定是因為那個原因！嘿！」

    咚！

    就像是要回答陷入困惑中的評論欄一樣，花梨把刀刺進無限重生君。

    隨即，因為這一擊才終於注意到自己被砍的無限重生君開始了再生(‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧)。

    「看吧果然不是壞掉了哇！其實像這樣還沒注意到自己已經被幹掉的遲鈍魔物大人們也是時不時會有的哇。不過這次是已經加工過的訓練器材就是了。」

    「蛤？？？？？？？」

    「哎？？？？？？？」

    「啊這，就是說，是斬擊的速度太快且切面太過鋒利，才導致了再生不會開始？？？？」

    「所以到底是怎麼回事啊!?」

    「沒注意到自己已經被砍了什麼不是漫畫裡頂級高手的領域嗎!?」

    「揮劍一天不到甚至十次都不到就到了怎樣的領域去了啊!?」

    「但是，花梨大小姐的語氣聽上去好像是她在摸劍以前就已經引發過幾次這種現象了吧……？」

    「花梨大小姐之所以把上層魔物打成牆壁的污漬不留全是，難道是為了不讓可悲的魔物注意到自己已死而施下的慈悲……？」

    「大概變成牆壁污漬的那些魔物直到現在都還沒注意到自己已經死了哇……（顫聲）」

    「不、不可能哇……!?我們家的產品居然還有這種漏洞……!?」

    「廠家都降臨了香草」

    「製作者也是會去發現預料外行動或者變態玩法而整出遊戲漏洞的游戲廢人嗎？」

    「能請不要給現實debug嗎……」

    「畢竟花梨大小姐本身就是跟漏洞差不多的存在……」

    「呼、呼……。真是嚇到了哇～……不過，這幾次指導讓我感覺自己學會了更加完美而超優雅的舉止呢！」

    因器物破壞尾隨而心焦不已的花梨舒展開了表情。

    隨後，她轉身看向因花梨的瘋狂劍技而震驚的光姬。

    「果然光姬大人很厲害哇！那是叫四條流，對嗎？迷宮生活裡也有提過，人們積累起來的技術真是很棒呢！多虧了光姬大人，我離成為一位超優雅的主播又近了一步喲！」

    「～～～～～！那可真是，太好了呢。」

    看著眼前閃耀的笑容，光姬咬緊了嘴唇。

    最終，就像是迎來了什麼極限一樣。

    「不好意思，我要去一趟洗手間……！指導和直播就先休息一會……！」

    隨後突然中斷了先前一直進行的直播。

    「咦？啊嘞，是這樣嗎？」花梨詫異地歪起腦袋。光姬丟下了她與訓練生們，全力跑了開去。

    「今天的光姬大人到底怎麼了呢……」

    「這個吧當然是因為……看到有個怪物瞬間學會了自己磨練過幾年的劍技，比起身為探索者，身為武者的內心也是會崩潰哇……」

    「不過就算真的是崩潰了，光姬大人會再直播中表現出這個模樣也很奇怪呀？」

    「身為主播的職業意識和900級的膽識也都不是假的才對……」

    「從剛才起就沒少討論這個，但還是有些莫名其妙呢……？」

    「但比起這些，光姬大人居然要去，洗手間……!?」

    「↑我報警了」

    困惑的也不只有評論欄。

    穗乃花看著光姬跑開的方向，對花梨說道。

    「那個，花梨大小姐，這樣好嗎……？」

    「嗯？您是指？」

    「因為那個人不知道為什麼一直在瞪著花梨大小姐……會不會是不太把你放在眼裡呢？」

    「啊，的確她看上去狀況不太對勁……但也不像是有惡意的樣子，可能本來就是這個樣子吧。」

    花梨滿不在乎地回答穗乃花的指摘。

    （但這樣說來，明明既沒有惡意也沒有敵意，她為什麼會是那個樣子呢？既然都跑去了洗手間，難道是因為她就忍到了連探索者被強化的膀胱都忍不住要開花田的地步了？又還是說身體有點不舒服？可就我「看到」的感覺來說並沒有這回事啊……）

    花梨也遲其他人一步後陷入了詫異之中。

    「不過不管怎樣，之後再來和她打個招呼好了哇！讓我更接近了一步超優雅，得要好好感謝一下她呢！」

    盡管擔心光姬，但姑且還有工商的事情，因此花梨繼續開始直播起了訓練情況。

    ※

    「～～～～～！這不可能這不可能這不可能……」

    光姬關掉了直播，從花梨等人面前逃離而去。

    「光姬醬突然關了直播沒問題嗎!?」

    「請不要失去自信！畢竟花梨大小姐她……那個，不是人類啦！」

    「在人類之中光姬醬的劍技才是最棒的喲！」

    在直播結束後仍有一小段可以發評論的黑暗畫面中與SNS上都充斥著這樣的文字。而在此期間，光姬卻跑向了和洗手間完全不同的方向。

    擔心光姬的也不只有她的粉絲，就連在訓練場周邊和光姬錯身而過的職員們也不由向她看去。「發生了什麼呢？」「光姬小姐遭遇什麼了嗎？」

    此刻的光姬看上去就顯得如此走投無路。

    若是在知道這一系列事由的人看來，因花梨的實力而崩潰的光姬已經半條腿准備向公會提交探索者隱退申請了。

    實際上，某個留言板黃桑已經有好幾個切實擔心光姬因精神傷害而隱退的文章了。

    然而在許多人為光姬非同尋常的模樣產生各種臆測與擔憂的同時——

    光姬氣喘籲籲地跑進了個別訓練室中。確認到周圍沒有別人過後，她深深吸了口氣。

    「——嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！這怎麼可能嘛！不行不行不行！親眼見到的花梨大小姐實在是太棒了！在完全被偷襲的情況下吃到那種100%純度的現場超優雅居然還能米娜強保持冷靜我未免也太厲害了吧!?!?!?」

    隨即就像是要傾吐出囤積的激動一樣，目光閃閃地叫喊起來。

    其中既不存在技藝被瞬間偷走的武者悲嘆，也沒有對在迷宮中肆意胡鬧的花梨抱有的苦澀感情。

    這段忘我的喋喋不休之中，只寄宿了強烈而熱烈的光輝。

    「那個劍技到底算什麼嘛！不僅只是看一遍就把那一招復制下來，至少單就那一招上只接受了我幾次指導就完全超越我了啊!?啊，我所培養出來的技術不僅成了大小姐的一部分，還受到她的感謝和贊賞，真是太獎勵我了……！除此之外還讓加工完成的訓練用具(魔法道具)都注意到自己被砍而且至今還做過好幾次同樣的事情……真不愧是花梨大小姐！言行舉止的一切都又瘋狂又完美！」

    沒錯。

    她，四條光姬，是重度花梨黨員(粉絲)。

    對於出身於代代相傳的武家的她，她本能性地追求而憧憬著強者。

    於是，光姬也在孩童之際迷上了符合她年紀的迷宮動畫，也憧憬著幾位虛構的探索者。而在她看來，能無傷擊倒諸多強大魔物的花梨簡直就是她所憧憬的、從電視機裡蹦出來的英雄本身。

    同時，對於自幼起便是優等生的光姬來說，花梨那破天荒(腦子有病)的舉止帶來的沖擊也實在是太過強烈。能輕而易舉打飛影狼，看到花梨在出名後第一次直播中創下的如紅茶RTA等荒謬至極的偉業，她也徹底沉迷進了這份「超優雅」之中。

    而這份沉迷在澀谷決戰中終於突破了天際。

    自那以後她每日鍛煉時都播放花梨的直播錄像作為工作時的BGM，也用小號貢獻了共計200萬以上的打賞。從她平日凜然的模樣中根本想像不到她會是如此醜態(狂熱粉絲)。

    「話說事到如今才想起來為什麼我會和大小姐的直播意外撞車啊!?我明明為了絕不錯過花梨大小姐直播而一直確認預告的啊……啊！對了……是因為我太羨慕穗乃花大人，看到花梨大小姐提及她我就氣急敗壞，我就屏蔽掉了「穗乃花大人」的關鍵詞！所以我才看不到含有「看看穗乃花大人狀況」這種文字的預告通知啊！」

    光姬已然激動得將浮現到腦海裡的話語原封不動地傾吐而出。

    「啊啊嗚嗚！因為完全沒做心理准備所以不知如何是好只好採取最差勁的態度真是糟糕透了！今後要好好做好準備再和她聯動……！就算不能聯動那我也要把我的直播全部換成看花梨大小姐視頻時的反應加解說！除此之外還想要簽名！就簽到我這把愛刀的刀柄上……不對可以的話直接在我身體上用紋身什麼的直接刻上我和花梨大小姐的永遠(eternal)！」

    光姬吶喊著她的一切願望。

    然而……這樣的願望不論是哪一個，她都沒法去請求花梨。

    不僅如此，光姬從許久以前就嚴正地告誡過自己，自己連公開宣稱自己是花梨超級粉絲的資格都沒有。

    至於為何——

    「啊……嗚，明明好想直接傳達這份感情……剛才其實也真的好想告訴她我是她的超級粉絲……為什麼我要……」

    光姬在傾吐出一切感情後冷靜下來，又突然抱頭喪氣起來。

    「為什麼我要在那個時候……在放送的迷宮生活第25話寫什麼fist ○uck啊……!?」

    這是讓自己最棒的推創造了最差勁黑歷史的原罪。

    過去那份完全只能說是自己一時鬼迷心竅而犯下的愚蠢行徑。

    既是她沒法在花梨本人面前挑明自己是粉絲的理由，也是讓她不知該採取何種態度以至於舉止完全出錯的最大原因。

    由於害怕即便下跪謝罪也會招來怨恨，光姬無法將她自己的所作所為說出口來，只得不知第幾次地發出痛苦與懊悔之聲。

第三卷 間章 山田花梨的留手

    四條光姬暫時離開了訓練場。

    在穗乃花的陪伴下，花梨繼續直播起了其他訓練小組的鍛煉情況。

    而在此期間，剛結束對某個小組的介紹過後，一隊人叫住了花梨。

    「不好意思，能叨擾您一段時間嗎？」

    他們是一批體格壯碩的男性。

    從服裝上看，他們應是參加了本次訓練的年輕警察。

    站在最前頭的疑似隊長之人像是下定了決心一樣，向花梨請求說道。

    「抱歉突然叫住您。我叫渡邊，是參加本次聯合訓練的警視廳刑警科，今年是第二年任職。我身後的人都是我的同期。由於本次機會絕無僅有，我可以請求花梨大小姐一件事嗎？」

    「？倒是沒關系，請問是什麼請求呢？」

    突如其來的闖入者令花梨差異起來。

    隨後，男人們一下挺直身子。

    「單刀直入來說，我們想借這個機會和花梨大小姐交手一下。」

    「交手……是說模擬戰？」

    「是的。說來失禮，其實我們仍無法徹底相信花梨大小姐的實力。」

    「蛤？」

    「這群人沒看到剛才的超優雅拔刀斬和無限重生君有限化事件嗎……」

    「畢竟那次斬擊幾乎無聲，怕是真的完全沒注意到。畢竟也不是同一個訓練小組的」

    「可就算如此，發生了那麼一系列事件，甚至還和警視總監聯動過了，至今還沒相信大小姐的實力未免也太……」

    「怎麼回事？出現了繼影狼大人之後下一個不知好歹的欠教育人員？」

    「難、難道說，不相信我的實力，是指在懷疑我視頻作假嗎……？」

    「不，並不是這樣的。」

    花梨的心理創傷有了些許復蘇的跡象。不過，年輕的警察渡邊好似痛苦地說明起來。

    「其實……其實我們心裡清楚花梨大小姐的實力貨真價實……！只是在警察學校經歷過地獄訓練與迷宮演練之後，我們實在無法發自內心接受有一位纖細而可愛的女高中生遠比我們強大……但是，讓我們一直對您這位拯救了澀谷的英雄抱有如此懷疑也太過無禮。因此，縱使要犯下一時無禮之舉，我們也想請您徹底地教會我們這批愚蠢的年輕人們何為現實……！」

    「這人整哪出呢ww」

    「特意在直播中說啥瞎話呢ww」

    「也太死板了吧ww」

    「還以為是欠教育的結果是求教育的香草」

    「求教育的不就只是個愉快的變態嗎！」

    「因為花梨大小姐太過異常搞得怪人都聚過來了哇ww」

    「最好笑的是求教育的不只是渡邊君一個後面的那批人也一樣啊」

    「好狡猾！這些人只是想利用警察的立場來合法被花梨大小姐教育哇！是濫用職權哇！」

    「↑評論欄也刷怪人了香草」

    「只是正如我們先前所說那般，我們心裡清楚自己的實力與花梨大小姐天差地別。恐怕普普通通地打上一場，我們也會因為實力差距太過懸殊而無法准確理解大小姐的實力吧。因此希望花梨大小姐給自己添加就像是把我們看扁了一樣的限制，在此基礎上打倒我們，讓我們徹底明白實力差距。」

    「比如乾脆讓花梨大小姐在單腳跳的狀態下戰斗什麼的！以會放水到這個地步的情況下我們用上全力也仍會輸掉為前提，哪怕是沒有見識的我們也能深切感受到實力差距才對！」

    「喂你個白痴！你在花梨大小姐的直播中突然插嘴說什麼呢！」

    「你是要求超多的抖M嗎！花梨大小姐也很困擾啊！退下！」

    「啊，我倒是沒關系喲？畢竟這裡是訓練場，事先也跟我說若有時間也讓我做年輕人們的對手。」

    花梨勸誡了幾句女性團體們稍顯粗魯的話語。「話雖如此，該怎麼辦才好呢？」花梨想著，用手指戳了戳自己的臉頰。

    （就算要我放水到把他們看扁了的地步，但要是做的太過頭，表現得像是在愚弄他們的話，那可就不優雅了。話雖如此，在這裡的人們又比影狼大人還要弱得多，放水太少說不定會讓他們受重傷啊。）

    那麼，該怎麼辦才好呢？

    「……啊，那就這樣吧。」

    花梨像是想到個好主意一樣，豎起了食指。

    「我有辦法了哇！那麼，我就用一根手指——」

    隨後用那根食指指向了年輕警察們。

    「——都不碰到大家的情況下把所有人統統打倒吧！當然，我也不會使用投擲道具之類的東西哇！」

    「「「哎……？」」」

    花梨的話語令渡邊一行人滿臉愕然。

    「可、可是花梨大小姐？用一根手指還能理解，但碰都不碰就打倒我們是什麼意思……」

    「這到底要怎樣才能做到……」

    「怎樣的話……當然是這樣哇！」

    咻——砰!!!!!!

    「呃!?!?咕喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!?」

    渡邊腦海中瞬間閃過從出生至今的一切記憶。

    是走馬燈。

    要說究竟發生了什麼——也就是花梨的拳頭停在了他的眼前。

    當然，這並不是單純點到為止而已。

    空氣在拳力之下颳起劇烈暴風。

    明明沒被全都打倒，渡邊也被強行吹成了大背頭，本人也往後飛出了三米。穿透而來的沖擊與「要是被打到絕對會死」的確信令渡邊渾身使不上一點力氣，完全陷入無法戰斗的狀態之中。

    「!?!?!?!?!?!」

    「蛤!?剛剛發生了啥!?」

    「點到為止!?」

    「不是，點到為止能把人打飛也很奇怪哇!?」

    「但考慮到真的接下大小姐的鐵拳就會粉身碎骨的話，這也只能是點到為止……」

    「不是吧剛才啥情況!?」

    「不、不過嘛，她可是打死過下層Boss的人……」

    「即便如此也很奇怪吧！」

    「就算對手資歷尚淺，真的在一根手指都沒碰到的情況下就打倒對手到底是怎麼回事呀!?」

    「那麼，一根手指也不碰大家的方式應該能滿足大家的要求吧？」

    評論去與訓練參加者們都陷入啞然至極，花梨則是為自己想到的好主意得意不已。

    「畢竟今後穗乃花大人也要受大家關照很久，我也想全力回應大家的要求呢。所以——如果有其他人也想和我打全力放水的模擬戰，我就用一個手指也不碰大家的方式做所有人的對手哇！」

    而在花梨如此向訓練參加者宣言的瞬間。

    「嗚……嗚喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」

    「再、再怎麼說次元也不至於差距這麼大！一定有什麼機關！大家一起上！至少要把機關給揪出來！」

    「很好！菜鳥們，這可是個好機會！都給我參加！能讓這麼強大的人賞臉的機會可沒有多少哦！」

    「那教官你倒是也來參加啊！」

    見到花梨過於異常的攻擊，不只是渡邊一行，還有幾個血氣方剛的年輕警察與大型氏族新人們也沖了過來。

    然而——

    「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    有的人被比先前威力更加強大的點到為止所帶來的沖擊所吹飛。

    「不是吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    有的人被打空的升拳風壓送到空中。

    「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」

    還有一些人被禮裙颳起的風壓一齊吹跑。

    花梨只是「嘿」地一聲踏在地上，每個方向上的訓練參加者們就全都因這份沖擊而一同倒在地上。等他們回過神來，點到為止的攻擊就已經停在了他們眼前，最終陷入了無法戰斗的狀態之中。

    模擬戰才開始不到一分鐘，廣場上理應一次都沒被攻擊到的訓練參加者們就已經屍橫遍野了。

    「哈、哈哈……」

    「真的假的……」

    「為什麼我被氏族前輩帶去下層時，會被區區米諾陶嚇得瑟瑟發抖呢……」

    「不管今後遇上怎樣的兇犯，我都有自信能冷靜應對……」

    「警察學校時代的教官？前女友？哈哈，這有啥恐怖的……真正的恐怖正披著大小姐的皮，潛伏在更近的地方……」

    「喂、喂……我現在……頭還連著身體吧……？腦袋沒飛吧……？」

    「蛤——————www」

    「怪獸肆虐屬於是wwww」

    「真就一根手指都不碰就讓所有人沒法戰斗也太恐怖了」

    「傷害不是打在身上而是打在心裡也太恐怖了吧？」

    「理所當然般連禮裙都沒讓人碰到也太……」

    「話說那件禮裙都颳起大風了也不見破啊!?」

    「實質暴風龍了吧……」

    「是比暴風龍還要恐怖的什麼東西啊」

    「本小姐在少年Ju○p和輕小說裡看到過哇！這就是在訓練和交流比試中亂入的超強大敵人吧！」

    「這亂入的哪是強大敵人，是最終Boss吧……」

    「身穿誇張禮裙的最終Boss……小林○子嗎？」

    「以往真的存在過新人時期就直面如此恐懼的人們嗎……」

    「他們一定會變強的……」

    「雖說是模擬戰，但他們也是直面過花梨大小姐的。果然光是能參加聯合訓練，就說明他們都是相當未來可期的年輕人們啊……」

    「可這群未來可期的年輕人們被像是垃圾一樣打飛也實在是……」

    「一般來說拳頭的餘波吹走灰塵就是極限了啊？？？？」

    「哪怕是灰塵也不會被那麼誇張地吹跑啊！」

    「不管怎麼說，真是看點十足的訓練風景哇！」

    「訓練（單方面蹂躪）」

    「讓一些井底之蛙的精英們知道世界上存在不管怎麼努力都無法匹敵的強大存在而不再驕傲自滿也是很重要的教育……（顫聲）」

    而在這樣的評論之中。

    「呼，大概就是這樣哇！大家的資質都很棒哇！」

    為成功滿足了新人們要求的花梨大衛滿足，隨後細心地一個接一個地為他們指出各自優缺點所在。她那異次元的強大與觀察力又一次得以發揮，讓她在對探科以外的地方也獲得了諸多支持。

第三卷 第17話 兩位大小姐與虎視眈眈（前篇）

    「諸位貴安哇～」

    「貴安哇～」

    「等播好久啦！」

    「喔噢噢噢噢！今天也能攝取超優雅成分了哇！」

    「迷宮直播好像是時隔已久了哇！」

    「畢竟發生了許多事呢……」

    「說的是呀……又是離內戰一步之遙又是自衛隊緊急觸及次數提升又是和警視廳聯動……」

    「真就發生太多了香草」

    在介紹由警察住到的年輕世代聯合訓練的直播結束後，時間來到了第二天。花梨時隔一小段時日地再度於放學後開始了迷宮直播。

    剛抵達下層，啟動浮游攝像頭，同接數就瞬間膨脹到幾萬的數字，大量評論劃了出來。

    時至今日，花梨仍會為這超現實的數字而不由得發出怪叫。她努力地說起話來。

    「雖說今天想讓大家早點來看看我的超優雅迷宮攻略，但在此之前容我先問個問題。大家都有看昨天的聯合訓練直播嗎？」

    「看過了哇～！」

    「我也拜見過錄像了喲！」

    「穗乃花大人成長了好多呢！」

    「超優雅拔刀斬的誕生香草的哇！」

    「穗乃花大人且不談，為什麼連花梨大小姐都成長了呢……」

    「光姬大人太美了呢！」

    「果然真實大小姐的舉止就是不一樣哇！」

    「雖然她的狀態直到最後都有些奇怪，但那份劍技真的好厲害哇～！」

    「是呀！光姬大人的舉止真是既美麗又優雅呢！」

    花梨如願地看著劃過的評論，聲音也興奮了許多。

    「光姬大人的每一份行為舉止與表情都顯得精煉而美麗，也讓我深刻感受到，我其實還遠不夠成熟。單憑動畫中剎那大人登場的劇情，我再怎麼努力學習也總是有極限的……真正的大小姐果然就該是那個樣子的哇！」

    沒錯。花梨切實對昨日訓練之時相遇的光姬深受感動。

    盡管之後光姬的模樣仍舊有些怪異，導致花梨沒法好好為光姬的指導答謝，也沒法詳細詢問她優雅的秘訣……即便如此，昨日那短短的邂逅也讓花梨學到了許多東西。

    「因此，為了能更接近我所憧憬的剎那大人，今後我也要從光姬大人身上多多學習哇。」

    「喔噢？」

    「這難道說……花梨大小姐通過光姬大人，終於要覺醒真正的「優雅」和「常識」了嗎……!?」

    「走到這一步真是花了好久啊……」

    「畢竟不論我們說什麼，她都不肯相信呢……」

    「花梨大小姐因為fist ○uck老哥的緣故，現在對網絡內容保持的懷疑更加深刻了呢……」

    「就算我們網民大小姐做不到，光姬大人的話一定就能了……」

    「即便昨天莫名遭到了光姬大人的冷漠對待，但還是率直接受自己所感受之物。這就是花梨大小姐的強大之處哇！」

    「雖然就是因為率直過頭地從動畫裡學習常識才落得現在這下場就是了呢！」

    「不管怎麼說，多虧了有光姬大人，花梨大小姐終於能變得正經些了呢……！」

    「那麼，今天的前言有些長了。今天的直播中，為了能稍微掌握一些光姬大人的超優雅舉止——先來打一把刀吧！」

    「哎？」

    「等會」

    「為啥啊！」

    「不過確實昨天花梨大小姐看到光姬大人拔刀動作時眼神最閃閃發光啊!?」

    「不是說要從光姬大人的視頻中學習真正的優雅和常識!?」

    「花梨大小姐的「超優雅」歸根結底總是會和「暴力」扯上關系香草」

    「的確，我所憧憬的剎那大人是以空手的超優雅戰斗為主的探索者哇。」

    花梨似乎對評論區的動搖產生了什麼誤解，繼續說道。

    「但仔細回想一番，剎那大人在成為探索者以前也學習了以劍道為首的一系列技藝，這才掌握了那份超優雅的舉止。若是要以那位剎那大人為目標，從各個領域掌握到超優雅之處才合乎道理。因此，就算只是追求更高水準的超優雅，我也有必要製作一把用於練習劍術的刀裝備哇！」

    「對、對嗎……？」

    「不、不過說來，光姬大人那精煉的舉止也的確是以四條流劍術為基底的呢……」

    「這麼說來，為了更高級的超優雅，先從刀開始准備也確實在理……？」

    「完蛋了……觀眾們也開始被花梨大小姐的超優雅理論感染了……」

    「得趕緊去看光姬大小姐的直播取回常識才行哇！」

    「花梨大小姐看光姬大人直播時也別只學行為舉止，也請好好學習一下常識……」

    「那麼，我們就先一如既往地從收集素材開始哇！」

    不理會評論欄裡的吐槽，花梨精神滿滿地狩獵起來。

    「「「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」

    迷宮下層回響起了慘叫聲。

    本次被選為目標的魔物是螳螂型魔物，浴血螳螂。

    那是一種凶惡的巨大昆蟲，會揮舞著銳利的鐮刀，啜飲探索者的鮮血。

    然而它們這份凶惡的生態已經不知去向了。

    在壓倒性的強者面前，它們只能慘叫著四處逃竄，最終也只會因沒能逃脫，留下素材後遭到消滅。

    它們為大小姐獻上了大量素材。數量約有一百。

    於是，花梨將如此大量的素材集中到了一塊。

    「跌斯哇！跌斯哇！」

    咚叮鐺！

    「跌斯哇！跌斯哇！」

    咚叮鐺！

    在一如既往的口號聲中發動了〈神匠〉。

    「做好了哇～！今天狀況似乎很好，一次就製作出符合印象的東西啦！」

    將收集到的素材盡數精煉凝縮過後，一柄日本刀就此完成。

    「啊!?」

    「堆成小山的素材瞬間消失，這到底是……」

    「等會，也就是說那麼多下層素材全都打進這一把刀裡了!?」

    「難道是素材的精煉凝縮!?那是資深工房主使用由迷宮素材製成的巨大爐子才做得到的工程啊!?」

    「講真花梨大小姐的加工技能到底練到什麼地步了……？」

    「加工組的全在SNS上阿鼻叫喚了香草」

    「就不是加工組的也很清楚這在做的事情很不對勁呢……」

    「話、話說那把刀是不是彌漫著很不妙的氛圍……？」

    「嗯嗯。刀身的刀紋與刀刃、刀柄握起來的觸感……外觀上似乎沒問題，魔力也很充裕。那麼得趕緊測試一下性能才行哇！」

    於是，花梨立刻就開始試砍起來——然而之後發生的事情就太過單方面了。

    「噻呀噻呀噻呀的哇！」

    嗤邦邦邦邦邦邦邦邦！

    「「「————」」」

    迷宮中連慘叫聲都沒有響起。

    經歷光姬指導後已經掌握基本劍術的花梨，揮下的斬擊將魔物們連帶空氣一同劈開，無聲地慘遭斃命。

    槍彈水晶蝗蟲被一分為二。

    米諾陶被砍飛的頭顱在空中又被砍中，就此絕命。

    本應被魔力大幅強化的魔物們被像豆腐一樣一一切開。

    「完蛋啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦!!」

    「花梨大小姐完全就是在試刀殺人香草」

    「無雙游戲都沒這麼單方面屠殺的啊！」

    「好像時不時能看見還沒注意到自己被砍的魔物哇……」

    「但在那之後立刻就被花梨大人在腦袋上刻上死亡「教育」過了所以沒關系！」

    「凝縮一百個下層素材的武器加花梨大小姐的臂力加四條劍技……雖然知道會是這個結果，但還是太單方面壓制了哇……」

    理所當然般展開的無傷蹂躪令評論欄尤其沸騰。

    然而，這股氛圍又徐徐化作困惑。

    「啊嘞……？是不是有點奇怪？」

    「明明途中都沖進刷怪房大砍特砍了，但刀的鋒利度卻一點沒降……倒不如說鋒利度是不是還上升了!?」

    「啊？等會？這是怎麼回事!?是花梨大小姐的劍術更加嫻熟了嗎!?」

    「不、等等，我的戰力檢測儀在訴說……每每砍到魔物身上，刀上帶有的魔力就隨之提升……!?這什麼情況……!?」

    「是戰力檢測儀老哥！」

    「啊？就連戰力檢測儀老哥都這麼說了，到底是怎麼回事!?」

    「嗯嗯……很棒的哇！性能也比我想像中完成得更好哇！」

    和評論區的疑惑相反，花梨則是滿面笑容。

    隨後，她就像是回答觀眾們疑問一樣說道。

    「其實這把刀沿用浴血螳螂大人生態而附加了魔法效果，每每吮吸到魔物大人的血液，鋒利度就會隨之提升呢！順便還讓些微的刀刃磨損也能通過吮吸血液自動修復，看來兩個功能都有切實發揮哇！這樣一來，不進行麻煩的保養也能盡情練習劍術了哇！」

    「蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「等會，也就是說武器損耗這種和水、食物並列的迷宮攻略課題也被解決了！」

    「一般來說，武器保養道具消耗量可是很大的喲!?」

    「雖然應該還是有個極限的但還一如既往性能相當突出草」

    「完全就是妖刀啊香草」

    「感覺光是拿著就會被詛咒呀……」

    「原來如此……只要將一百把浴血螳螂的鐮刀精煉凝縮就能製作出連戰能力拔群的武器呀！這可真是值千金的情報哇！」

    「這下從明天起迷宮攻略的效率就能急速提升了哇！你說是吧全國各地的工房主們！」

    「別說瞎話啊！」

    「這種瘋狂變態超優雅武器哪是隨便就做得出來的啊！」

    「很好很好。姑且這樣就夠用了哇。……啊，說起來。」

    花梨滿足地眺望著手裡的刀，突然像是想起什麼一樣說道。

    「日本刀還是起個名字比較好，也得給這孩子好好起個名字哇。唔，我想想哇……」

    花梨歪著腦袋思考片刻。

    「有啦！隨著吮吸血液而強化力量的刀……這孩子的名字就叫「名刀卓柏卡布拉」了哇！」【*譯註：卓柏卡布拉（チュパカブラ），一種來源於拉美民間傳說生物，不知道為什麼經常出現在日本ACG中】

    「!?」

    「啥玩意啊這個名字!?」

    「啊!?」

    「花梨大小姐的起名品味一如既往香草」

    「也別只從迷宮生活裡學超優雅，起名品味也請學習一下！」

    ￥20000　求求您了請把命名權賣給本小姐吧！本小姐想為這把擁有如此藝術品般造型與如此高性能的刀好好起個帥氣的名字！求求您了！

    「甚至有人打SC了草」

    「那看到那種國寶級外觀與超級高的性能後，是個人都想給它起個合適的名字啊……」

    「不、不過嘛這要比fis○fuck要好一百倍了……」

    「把負1000和負10放一起讓人選負10可是欺詐師的手筆快住口哇」

    「為、為什麼呀!?這個名字不是很可愛嗎！再說這次又沒有奇怪的意思！」

    雖說最終在命名環節有了些許糾紛——

    「嘛且不談什麼卓柏卡布拉的……日本刀和禮裙的組合也是很棒的哇！」

    「被光姬大人指導後的動作也很美麗，外觀非常棒呢！」

    「雖說尊重花梨大小姐那致敬剎那大人的戰斗風格，但偶爾這樣也不錯哇！」

    「不過剎那大人在戰力膨脹的最終章也用了不少各式各樣的裝備……偶爾用一用刀也沒關系吧？」

    （喔噢，好像比想像中更受好評哇！）

    花梨的日本刀攻略得到了超乎預料的好印象。

    也有不少人說想在下次直播中也看花梨揮刀的模樣。

    （雖說基本上還是以模仿剎那大人的空手戰斗為主，但這個頻道的定位可是「用超優雅的迷宮攻略讓大家開心」呢。就算從防止內容同質化的角度來說，如果有人想看的話，偶爾嘗試這樣的攻略也不錯的哇！）

    花梨露出笑容。

    「明白了哇！似乎有不少請求想看的人，那下次的直播就在鍛煉劍術的同時，也用這把卓柏卡布拉醬來攻略迷宮吧！」

    「喔噢！這樣好哇！」

    「怎麼感覺因為這個起名的緣故搞得好像在把刀當寵物養一樣香草」

    「那還請務必和光姬大人聯動一下」

    「但是光姬大人對花梨大小姐的態度有點奇怪呀」

    「可她不是給花梨大小姐在直播中提到她的許可了嗎？」

    「光姬大人的態度感覺有點自相矛盾的樣子，弄不太明白哇！」

    「嘛不管怎樣非常期待的哇！」

    （既然這樣，那問題就是下期該潛入哪個迷宮了嗎……如果是普通的迷宮，那感覺就會太沒有手感……啊，對了哇！索性也想要製作一下刀鞘，那容易刷帶有斬擊抗性魔物的品川第一迷宮就挺好的哇！）

    確定好下次直播預定的花梨尤為欣喜。

    乘著卓柏卡布拉的興頭，在直播後花梨又悄悄打了把有些不能在直播中播出製作流程的刀過後，她興奮地回到了地上。

第三卷 第18話 兩位大小姐與虎視眈眈（後篇）

    在花梨保持一如既往的狀況進行離譜直播製作新武器的同時。

    「唉……」

    有位美少女在迷宮中層直播的期間長長嘆了口氣。

    她是四條光姬。

    擁有五百萬訂閱者的高人氣主播。

    「小光姬沒事嗎!?」

    「雖說從前段時間開始就偶爾會變得奇怪了，而上次直播之後就變得特別沒有精神了？」

    「那畢竟被那隻怪物完全復制了技能……」

    「啊，沒有沒有，我完全沒事哦！只是那個呃，我喜歡的面包今天有些賣完了而已！」

    注意到自己作出了不該在直播中做的憂郁嘆息，光姬慌忙地辯解說道。

    然而，光姬的煩惱自不可能是這種事情。

    fist○uck。

    因自己的過失讓自己最棒的推刻下了最差勁的黑歷史。

    這份無法償還的原罪一直令光姬懊惱不已。

    （真是的，為什麼我要寫下那麼白痴的評論啊……）

    在光姬剛得到手機後又過了一小段時日之際，她在流媒體放送的迷宮生活第25話下方留下了fist○uck的評論。

    倒不是因為什麼積攢了壓力，也不是她實際上背地裡有這樣的變態興趣。

    該說是一時鬼迷心竅嗎，只是稍微想做點惡作劇而已。

    利用了網絡的匿名性，開了一點小玩笑。

    畢竟她當時也就只是正值這個年紀而已（至於fist○uck這個單詞也只是偶然在網上得知的而已。沒錯只是偶然）。

    （明明只是這樣而已，沒想到會變成這種事態。）

    在解說中層魔物生態與擊倒方式的同時，光姬的腦海裡不知多少次地嘟囔起了她的煩惱。

    順帶一提，光姬一時間還逃避現實地認為「說不定是除自己以外的其他人寫了同樣的評論，花梨大小姐所看到的會不會就是那個人呢？」……

    但網民齊心協力找出的「元兇」視頻下也僅有光姬所寫的那句。

    當時迷宮生活的網絡放送是相當有限的。因此，自己無疑就是那位元兇。

    這個事實令光姬的罪惡感突破天際。

    不僅如此，日前直播中意外現場相遇的花梨還是超出想像的、堪稱異常的好孩子。

    又是大肆誇獎光姬，又是細心地詢問自己能不能在她今後直播中提及自己的名字。這位優秀的主播越發令光姬沉迷其中。

    也正因此，光姬才會這麼痛苦。

    （啊啊。嗚嗚。以後絕對要做好覺悟向她道歉……必須要公開表示我才是真正的fist○uck大小姐才行……這樣也一定能幫上以「超優雅」為目標的花梨大小姐……啊但是……一想到萬一會被花梨大小姐討厭我就會產生猛烈的嘔吐感……！）

    對推的愛越深，光姬就越是為苦惱與困境而不知所措。而就在此刻她繼續直播之時。

    「——啊混賬！壓根不順利啊！」

    「……？」

    聽到迷宮深處隱約傳來的怒號，光姬向那個方向看了過去。

    「開什麼玩笑……！那個臭小鬼到底把戰鬥技術練到什麼水平了……！她腦子有病吧……！」

    仔細聆聽，再度響起的怒號不僅沒有收斂，反而語氣更強硬了一些。

    最初還以為是和魔物戰斗時自我鼓舞的喊叫聲……但看來並非如此。響起的聲音並沒有戰斗聲，只充斥著憤怒與焦躁而已。

    ——說不定出了什麼麻煩。

    光姬腦海閃過先前花梨直播中Black Shell的狼狽模樣。

    身為隸屬於國內最強氏族之一White Knight的探索者，同時身為資深的花梨黨，她可不能視而不見。

    「各位抱歉。似乎出了什麼麻煩，我要去看看情況。」

    「要小心啊小光姬！」

    「那聲音聽上去好像人品很壞啊……沒必要勉強自己去看吧……」

    「小光姬的話大概沒問題，但如果覺得不妙的話一定要快點逃走哦！」

    在滿屏如此評論之中，光姬盡可能隱去了自己的氣息與腳步聲，向發出怒號的方向前進。隨後，她與高級浮游攝像頭一同看向了傳出聲音的寬廣空間……

    「啊啊可惡！這哪有人做得到啊！」

    （那是……影狼碎牙……？）

    在迷宮中層獨自不停怒號的探索者令光姬瞪大眼睛。

    影狼碎牙。

    在被許多人喚作年輕世代最強強者的同時，也是一個在各個領域被討厭的迷惑系主播。

    （聽說以迷宮崩壞騷動為界，他幾乎斷絕在網上的露面了……在業界有名的那位迷惑系主播到底會在中層這種地方做什麼呢……？）

    光姬確認到影狼的身影，用滿懷警戒的目光向他看去。

    就光姬來說，影狼是從結果上（以活祭品的身份）成為花梨爆火的契機，因此對他懷有感謝之意。同時也有聽說，他已經脫離了業界內評價最差的Black Tiger。

    但他是為報復花梨而向她發起不講理復仇戰的危險人物，這也一樣是事實。眼前的他一定是在做什麼可疑行動。

    因此，光姬懷著保存證據的想法，和浮游攝像頭一同窺視起了影狼的模樣——

    「可惡！那個臭小鬼到底怎麼辦到的……！都拚命學會〈無後坐炮〉了，等級也升了，但水面壓根就穩不下來啊……！真的是只用〈無後坐炮〉就高處那種莫名其妙的技巧的嗎？不對單純是因為我技能等級還不高嗎……又還是說靠的不只是技能，還要搭配上技巧才能做出那種離譜舉動？而且要不灑一滴紅茶的同時完全迴避掉魔物們攻擊就說明她的感知系技能也非常突出才對……啊可惡連那個傢伙到底同時發動了多少個超人技能都看不出來……！只是在中層模仿她動作都給我落成這個下場了啊……！雖然很屈辱，但既然如此就先回上層……不對那樣人就太多了，就算警戒周圍也會讓被人看到的概率飆升……果然還是別一起去練，基於那個臭小鬼的動作再多分析一下，把「感知」「身體制御」「無後坐炮」幾個看著有必要的技能一個個練滿的效率最高……」

    「…………………………嗯？」

    看著整理思考般自言自語的影狼，光姬詫異無比。

    雖然語氣很粗暴，但聽從自言自語的內容來看，他在做的是非常認真的鍛煉試錯。除此之外是好像在哪聽過的技能考察。

    另外，渾身殘破不堪的影狼腳下還散落著幾只碎掉的茶杯，就好像在作迴避訓練一樣——

    「……啊嘞？這難道是……不該播出來的東西吧……？」

    在凝固幾秒之後，光姬終於是發出了聲音。隨後。

    「啊……？」

    「啊。」

    不知是影狼過於集中於技能考察之中，又還是因為光姬的隱匿技術過高。

    影狼此刻才終於注意到了光姬的氣息，和光姬視線交匯。

    瞬間——咚！

    光姬全力逃了出去。

    「啊!?給我站住啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」

    影狼發出猛烈的怒號，帶著恐怖的神情追起了光姬。

    「～～～！」

    「小光姬快逃超快逃！」

    「完全就是在丑時之際參拜卻被人看到時的劇情走向草」

    「我現在都不懂是該笑好還是該擔心小光姬好了啊！」

    「……!?（宇宙貓貓臉的我）」

    評論區陷入巨大混亂之中，但仍在吶喊著讓光姬快逃。

    光姬也喊著「我看到不該看的東西啦！」地拚命逃跑。

    然而。

    「不都叫你等下了嗎啊啊啊啊啊！〈加速子彈(Ribbit Fire)〉！」

    「什麼!?」

    影狼本就是比900級光姬更加強大的1000級。

    更何況還孩子氣地發動了獨特技能。

    利用這個越是奔跑速度和沖擊力就越是高漲的技能，影狼立刻就追上了光姬。

    「喂你這傢伙！看到了吧!?你看到了對吧!?你給我聽好了不許誤會！」

    影狼揪著光姬的脖子，紅著臉快速說道。

    「我才沒有受到那個臭小鬼的影響！只是想著說重現那個開玩笑的迷宮攻略就能稍微接近一點那個怪物般的強大而已！也就是說只是為了再次復仇而已！為了擊敗敵人而研究敵人是很常見的事情把!?沒錯吧!?對吧!?所以你剛才看到的事情決不許洩露出去啊！要是你說出去了不管我用什麼手段都會——」

    這時，影狼的恐嚇突然告一段落。

    過度慌張的影狼指著被嚇呆的光姬的臉。

    「你是……!?W、White Knight那邊的……!?」

    影狼隨機注意到的，是輕飄飄的漂浮在光姬稍遠處的浮游攝像頭。

    影狼的視線在浮游攝像頭和高人氣主播四條光姬的臉上來回看了幾百年。

    「……」

    隨後面無表情的操作起了手機。

    打開了光姬的直播頻道。

    隨即。

    「耶！吐瀉物大人你在看嗎!?」

    「不用擔心，吐瀉物大人的有趣影像已經在全世界播出啦！」

    「影狼你啊……什麼時候成這種耍小聰明的人物了……!?」

    「失望了。這就訂閱影狼頻道加SNS宣傳」

    「笑得我都把咖啡都倒電腦上了啊！給我負起責任搞禮裙直播！」

    「還在想怎麼最近沒聽你消息，結果居然受到花梨大小姐這麼深影響草！」

    「那畢竟在特等席看了澀谷決戰，腦袋被燒掉一兩個也很正常啊wwwww」

    「就算這樣燒得也太徹底了吧www 完全斷了網絡通信跑去迷宮搞紅茶修行www 那個垃圾人渣影狼跑哪去了啊wwww」

    「這下當穗乃花大人的師兄了wwwwwwww」

    「草」

    「香草種植園開園！」

    「太偷襲了吧肚子好痛wwwwww」

    「已經吸引來數不清的剪輯師了……！」

    「影狼你啊，現在正前所未有地閃耀著呢！」

    「啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛!?」

    「非常抱歉拍攝您修煉模樣是違反禮儀的非常抱歉我之後會正式謝罪的畢竟我們雙方暫且都尚不冷靜的非常抱歉！」

    趁影狼彷彿要砸碎手機一般慘叫之際，光姬逃了出去。

    「吐瀉物系大小姐」立刻登上SNS熱搜，剪輯視頻也迎來了超幾百萬播放的巨大盛況。影狼的黑子帖也迎來了被「恭喜影狼大小姐登上熱搜哇！wwwww」的祝福填埋的異常事態，已有一小股過節氣氛。

    「……呼，真是久違地闖禍了啊……」

    在對影狼正式謝罪，頻道上也上傳完謝罪視頻之後。

    光姬在White Knight氏族大本營長長嘆了口氣。

    雖說從各個角度說都是不可抗力，但擅自播放出探索者鍛煉、戰斗模樣等會洩露情報的場面可是違反禮儀的行為。雖說偶然拍到實在不好，但這種時候原則上應該立刻轉移鏡頭才對。

    由於腦袋裡滿是對花梨的謝罪，導致她對這方面的應對也遲鈍了許多。

    「花梨大小姐的事情真應該趁早做個了斷才行呢……不對，就算沒這方面的問題，我應該也會因為那個沖擊性的影像而凝固……」

    不論怎樣，都該趁早向花梨大小姐謝罪才行……但怎樣才能做好心理准備呢……光姬又一次長長嘆了口氣。而就在這時。

    「啊，四條，正好。能打攪一下嗎？」

    向光姬搭話的是一位長發戴眼鏡的美人。

    那是一位常年來在宣傳與事務等方面後方支持White Knight的女性職員。

    「事發緊急真是抱歉。如果有空的話，能請您擔任後天集體迷宮授課的帶隊人嗎？」

    「嗯？迷宮授課？」

    光姬瞪圓了眼。

    除了一部分例外之人，迷宮只許可年滿十四歲的人出入。

    年滿十四歲後就能在探索者聯合(公會)考取資格證，之後再打倒魔物獲得等級就能正式作為探索者出道。

    以往是多以獨自或是與熟人組隊潛入迷宮。

    但幾年來，哪怕是以上層魔物為對手，也仍有少數人都會對突然潛入迷宮感到不安。因此，以學校為單位聚齊志願探索者出道之人一並獲取等級的「迷宮授課」制度就成了主流。

    由於能接受到領隊資深探索者的實地講演，這個制度也得到了很高的評價。大型氏族White Knight也是很經常被拜託領隊的立場。

    「說起來現在已經是這個時期了嗎……我是不介意，但我去年已經領隊過一次了，今天不應該是讓別人來負責嗎？」

    「因為有些特別呢。說是可以的話盡量讓有在做主播的探索者來領隊。授課的時候也請在直播中進行。」

    「咦？在直播中進行？」

    「對。就聽到的感覺來說，好像是想進一步增加一點對探索者感興趣的人。不過這個請求還真是緊急呢。我和其他氏族裡的同事的見解是，似乎是迷宮廳因人才被警察搶走而感到了焦急。」

    那個離譜大小姐的影響力也真是高呀。女職員笑著說道。

    「所以考慮到這點，你可是既有實力又人氣超群。作為給迷宮廳賣人情來說非常合適。」

    「原來如此，那好吧。」

    「真是幫大忙了！那雖然事發突然，後天就拜託您去品川第一迷宮(‧‧‧‧‧‧)了呢。我們會給補貼的。」

    「我明白了。」

    縱使突然來活，光姬也不帶一絲厭煩地做出回應。

    倒不如說，她反倒是鼓起了鬥志。得挽回點自己最近的失態才行。

    這份工作除了稍顯急促之外並沒有什麼不自然之處……她並沒有注意到隱藏在這份工作後面的陰謀所在。

第三卷 第19話 集體迷宮授課

    週末。品川第一迷宮。

    這個迷宮地處都內，本身也是深度只達下層的初心者迷宮。此刻，許多人齊聚於此。

    他們是今年剛年滿14歲、志願成為探索者的孩子們。

    以及以防萬一陪同前來的監護者們。

    在資深探索者的率領下獲得等級，便是迷宮授課的目的。

    從復數學校中集結請願者，各地分別舉行。這一例行公事本次也有不少的應募者。

    （和去年相比，今年監護人的數量好像多了些啊。Black Shell的事件引發了許多爭論，大概監護人多也是受其影響了吧。）

    負責率領授課的四條光姬環顧集合的人們，再度確認了來者數量。

    探索者志願的孩子們約有50人，算上監護人的話大概有近80人吧。

    在集體迷宮授課之時，領隊方有必要在切實護衛這個人數的同時讓孩子們打倒魔物，進而獲取等級。

    為此，領隊方也必須投入堪稱過剩級別的戰力。

    以光姬為首，總計有4位能在下層單獨探索的900級資深探索者。

    從布陣上說，上層自不必說，哪怕是出現了魔物大群進攻或是出現下層的強化種，他們也能切實保護住這一大批授課參加者們。

    然而縱使見到如此布陣，參加者大多還是為幾乎初次接觸的迷宮而感到緊張。

    因此，光姬等人要在開始帶隊以前緩解他們的緊張。又是進行授課的說明，又是展現帶隊的他們實力如何……但同時也有些粗神經的孩子們好像根本不用他們擔心這種問題。

    「哇瑟！是真正的小光姬耶！我們真的被拍進小光姬的直播中啦！」

    「啊真是的馬賽克好礙事啊！把我們拍進去又沒什麼！自動識別的AI真是不懂融通啊！」

    就像這樣，有個調皮幾人組的人們偷偷打開手機，對著光姬的授課直播輕聲歡呼起來。

    （……那種人估計活不長啊。）

    憑借900級的五感，光姬完全掌握到了她們的動向，眯起眼睛。

    （雖然我不太想做，但之後還是稍微讓他們吃點苦頭比較好吧。）

    光姬想著這些符合其武家出身而又稍顯過激的事情。

    「那麼各位，就如我們先前說明的那般，我們會在迷宮內好好保護大家，但仍不可大意。盡管上層大多是沒獲得等級之人也能擊倒的魔物，但迷宮內總有意外相伴。也有可能會在昏暗之中踩進跌落下層的落穴等陷阱，還請大家不要放鬆警惕！」

    她重復著進入迷宮之際的重點，同時也說明起了今天集體授課的步驟。

    這是關乎他人性命的工作。光姬拚命不去思考花梨的事情，嚴肅地為後輩們提供幫助。

    ※

    「咦？今天怎麼人這麼多哇？」

    為直播而造訪品川第一迷宮的花梨驚訝地思考起來。

    今天集合在迷宮周邊禁止建築區域裡的人多得出奇。

    到底發生什麼了呢？

    「——就是這樣，雖說事先已經說明，今天要讓各位通過和魔物戰斗來獲得等級。盡管對手是上層魔物，但太小看它們也還是可能受到重傷。若是對事先發放的武器不太放心又或是武器有些問題的，也請不用介意地提出來——」

    「那是光姬大人……？啊，是這樣呀。現在已經是要做迷宮授課的時期了哇。」

    注意到站在集團前頭大聲發言的光姬，花梨立刻就想到了這是每年的例行公事。

    「說起來還有這樣的制度哇。因為感覺聽上去很生硬我就沒有參加，完全忘了這回事哇。畢竟連穿禮裙都是堅決NG的呢。」

    回想起初中時代，老師和公會職員們看自己的表情就像看一個傻孩子一樣，自己就有些提不起勁來。

    「不過真沒想到會在這種地方遇上光姬大人呢……雖然很想再和她聊聊，但沒能要到她的聯系方式，真是頭疼呀。機會難得，去和她搭話……嗚嗚，還是忍忍哇。不僅會打擾她工作，我的現身又好像會引發什麼很大的騷動。」

    雖不是自戀，但光是超700萬的訂閱人數本身就很有影響力了。

    真冬也才剛告誡自己說要對這些產生自覺。

    於是，花梨一下便完全隱去氣息。

    「看來這段日子去每個迷宮都可能會碰上授課，我得多加注意才行。」

    說著，她沒讓守衛以外的任何人注意到自己，偷偷溜進了迷宮。

    要是直播結束後還有機會偷偷向光姬大人搭話就好了啊。想著這些，花梨完成了禮裙配大小姐發型的變身，向下層進發。

    ※

    「——報告。監視對象山田花梨正以劇烈速度向地下深處移動。從坐標來看，她潛入的應該是品川第一迷宮。」

    在都內一等地中。

    國內最強級氏族Black Tiger大本營裡響起了這段平淡的聲音。

    說出這話的人是散發著公司職員氛圍、缺乏表情的成年女性，百百目木(Dodomeki)遠子(Tooko)。

    此人所持有的獨特技能，讓她哪怕是隔著屏幕還是什麼東西都能標記對象。而只要一度標記過對象，她就能持續而准確地感知到目標的坐標位置。聽到她給出的報告，氏族長黑井冒出一句「你說什麼……？」，瞪大眼睛。

    「真是出乎意料。沒想到事情發生得這麼快，又偏偏選中了那個地方。」

    打心底感到驚訝的黑井自言自語道。

    然而這句話中蘊含的感情卻不是焦躁或敬畏……而是為這出乎意料的發展而感到歡喜。

    「這段時期本就有許多迷宮授課，我還迂迴地推波助瀾，讓盡可能多主播在場。但我也實在是想不到，她居然能在授課剛開始的第一天就碰上直播，碰上的還是在諸多主播中有頂級關注度的武士姑娘。迷宮崩壞也好，Black Shell騷動也好，她作為主播還真是「有天分」啊。」

    這令她先前近一年時間都作為泡沫主播慘遭埋沒的現實越發顯得難以置信。

    然而。

    「真遺憾，正是你那異常的氣運和那超規格的能力，才會讓你走向毀滅。」

    「直覺」告訴自己，若是放置山田花梨這個怪物不管，那Black Tiger的背後交易與立場都只會變成一地雞毛。正是為擊潰她，他這才准備了這份耗費功夫的計策。

    而此刻正是作為這一計策的正式開幕再合適不過的情景。黑井揚起嘴角——向在一旁待機的男人宣告了計劃啟動。

    ※

    「噻呀噻呀噻呀的哇！」

    進入品川第一迷宮後沒過多久。

    跳過上層中層來到下層開啟直播的花梨，用日本刀型新武器〈卓柏卡布拉〉將不斷湧現的魔物統統切碎。

    「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「以堅硬聞名的鐵彈獸變得就像是黃油一樣哇啊啊啊啊!?」

    「打擊抗性的米諾陶和斬擊抗性的鐵彈獸到底都抗性到哪去了……」

    「畢竟充其量也只是「抗性」而已，不是「無效」……」

    「就算有100的抗性，沐浴進一萬的攻擊力裡也是頂不住的哇……」

    花梨主要砍的是一種看上去像是礦石長腳的無機物魔物，鐵彈獸。就如名字一樣，它們會將像鐵塊一樣的身體猶如子彈一般沖撞過來，是一種棘手的魔物。

    縱使它們的斬擊抗性總是和米諾陶打擊抗性相提並論，此刻也仍是被〈卓柏卡布拉〉輕易砍碎。在凝縮了一百個下層素材的刀具面前，有無斬擊抗性其實都沒什麼區別。

    「很好很好，鋒利度很棒哇。不過鐵彈獸大人幾乎沒有血液，〈卓柏卡布拉〉的魔法效果也沒怎麼發動哇。鋒利度也總該稍微……啊這不是米諾陶大人嗎來得真巧哇！」

    「噗哞!?噗哞噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!?」

    「多吸點血，繼續增強鋒利度喲～」

    「把身體裡有血液的魔物當磨刀石了香草」

    「果然這把刀是被當寵物養了哇!?」

    「給卓柏卡布拉醬喂食疼愛的花梨大小姐好可愛呀（白眼）」

    「超越蠻族的蠻族！」

    「卓柏卡布拉大人「咕嘟咕嘟的哇！只要有血（這個）就贏定了哇！」」

    「美得滴血的妖刀配禮裙……真是超優雅哇！（白眼）」

    「做的事情就和卡蜜拉還是誰的沒差了呀」【*譯註：此處指的應該是吸血鬼卡蜜拉，經典女吸血鬼形象】

    「呼！大致就這樣哇！」

    在超數十萬觀眾熱烈討論期間，對魔物們大砍特砍的花梨舒了口氣。

    「想必大家都看得很開心。有這麼多素材，姑且也足夠做刀鞘了。接下來就先進入到製作刀鞘的環節哇。」

    花梨從道具箱中不斷取出收集來的鐵彈獸素材，做出了加工宣言。為了完成今天直播目的之一的刀鞘製作，花梨飛速完成了素材的預處理。

    「這次是刀鞘嗎……嘛這次就只是單純很結實吧」

    「不對，光是能把那把刀收進去，不就說明刀鞘本身就很有威脅性了嗎……？」

    「刀鞘（超高硬度打擊武器）」

    「這可是用畫框打死米諾陶的大小姐所製作的刀鞘喲？」

    「光是想像會製作出什麼東西出來就令人膽戰心驚的……」

    觀眾們發表如此看法之時，花梨也為加工而凝聚起了魔力——而就在這時。

    咚————轟隆轟隆轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆!!

    「咦!?哎!?」

    迷宮整體毫無前兆地劇烈搖晃起來。

    從地表方向上傳來了劇烈的爆炸聲，令人懷疑發生地震的沖擊甚至傳到了下層。

    「!?」

    「咋回事啊剛才的爆炸聲!?」

    「山田!?你又闖什麼禍了嗎山田!?」

    「爆炸!?」

    「聽聲音好像離這裡有點距離？」

    「花梨大小姐沒事嗎!?」

    「發生意外事故了嗎!?」

    「剛、剛剛這是發生了什麼……!?」

    評論欄因唐突發生的事情陷入混亂，連花梨都為這從未在下層經歷過的現象嚇得瞪大眼睛。

    為了不論發生何事都能進行應對，花梨暫且警戒了周圍一段時間——而異變的答案很快就湧進了評論欄。

    「不好啦！不好啦！」

    「聽剛才的爆炸聲，花梨大小姐難道現在身處品川第一迷宮嗎!?」

    「真的不好啦！」

    「這、這裡的確是品川第一迷宮，到底發生什麼了!?」

    自影狼事件以來，花梨就一直注意著不讓自己潛入的迷宮遭到特定。

    但現在的氛圍看上去並不是該擔心這種事情的時候。花梨老實回答。

    「果然是啊！」

    「花梨大小姐現在那裡很危險！」

    「上層發生不妙的事情了！」

    「那裡好像有爆炎石的礦脈！似乎發生了大規模爆炸的事故！」

    「上層的迷宮壁發生了大范圍崩塌，不僅前去地表的路被堵死了，參加迷宮授課的人們也被活埋了啊！」

    「小光姬他們正在拚命但是犧牲只是時間問題了！」

    「魔物的數量多得不得了啊！」

    「救援趕不上了！」

    「崩塌的迷宮壁沒辦法輕易撤去啊！」

    「迷宮壁太硬了！要是強行排除的話可能會崩塌得更厲害！」

    「哎……!?」

    在巨大的混亂之中，許多沒有關聯性的碎片情報就如洪水一般展示出來。

    光是看到這些諸多言論，一眼就能明白此刻處於緊急狀況之中。花梨瞪大眼睛地凝固住了。

第三卷 第20話 最短距離

    過去迷宮剛出現在世界各地之時，為攻略迷宮，人們反復試驗了各種各樣的方式。

    其中之一，就是從側面入侵深深植入地底的迷宮。

    沿著迷宮挖出縱向洞穴，直接前往迷宮下層或是更深處，以此避免與無限刷新的魔物發生戰斗。

    但這個方法卻被早早地放棄了。

    因為迷宮被厚厚的迷宮壁所包裹，幾乎不可能遭到破壞。縱使強大的攻擊可以破壞迷宮壁，周圍的沙土也會因為攻擊的沖擊而發生坍塌，導致攻擊者遭到活埋。再者迷宮壁的修復速度也很快，使用建築材料等物品也無法阻礙它的再生。從各個角度上說，性價比都是再差不過的了。

    因此，迷宮實質上也只能通過在地表上開出的大洞出入。

    好處是有的。

    由於入口只有一個，探索者的出入也就能得到完善的管理。

    迷宮出入口無一例外都有守衛和攝像頭進行監視。如此一來，在發生意外事件時能夠確認探索者生命安全與否，發生糾紛時也可以鎖定嫌疑人。

    但盡管有這樣的原則支配——

    「真是的，黑井還是老想著這些狠毒的事情啊。」

    在大爆炸引發坍塌的不久以前，品川第一迷宮內卻出現了本不應存在之人。

    利用某個獨特技能，這位異物既沒有被守衛發覺，也沒在監視攝像頭與各種掃描儀中留下一絲記錄痕跡，猶如幽靈一般侵入了迷宮之中。

    他便是Black Tiger的最強戰力，鬼久保(Onikuho)王虎(Ouko)。

    強壯的身體配上粗野的裝備。

    與壯碩的體格相應的岩石般面龐，用武人一詞形容他再適合不過。

    但與他武人般的外表相反，男人的臉上浮現出的表情卻是既無信念也無美學的惡毒笑容。

    「根據我們那有感知技能的傢伙計算的結果來看，東西像這樣固定到這幾個地方是最好的嗎？要是散得太過頭，未發現礦脈爆炸事故的劇本可就有漏洞了……不過迷宮還真是方便啊。既能通過自我修復功能抹消證據，也拜魔物所賜，沒法進行細致調查啊。」

    說著，鬼久保王虎在迷宮上層埋進了深紅色的礦石。

    那些是大量爆炎石。數量遠非過去影狼准備爆破那時可比。

    正如計劃那般，將這些危險物品和由迷宮素材製成的引爆裝置藏進了迷宮壁的內部(‧‧‧‧‧‧)之後，鬼久保王虎臉上惡毒的笑容又深了一層。

    「那麼，澀谷的英雄大人這次還能不能又一次無人犧牲地解決事件呢？」

    咻。

    詭異的聲音隱約響起。他再一次在無人察覺的狀況下離開了迷宮。

    ※

    光姬等人領隊進行的迷宮授課非常順利。

    由於是由知名人物光姬主導，再者授課內容也有直播進行，因此參加者們的舉止也並不粗魯，各自順利地獲得等級。

    「好嘞！下一個終於輪到我啦！」

    「一定要得到獨特技能！」

    「不知道會不會出〈神匠〉呢……」

    （差不多輪到那些孩子們了吧……）

    授課也到了最後階段。一直在用手機觀看直播的初中小組來到了光姬附近。她們打一開始就不怎麼緊張，又看到其他參加者接連打倒上層魔物獲得等級，想來是更沒有害怕迷宮的理由了吧。哪怕她們走到了迷宮階梯上也沒有停下玩弄手機的手，甚至還在光姬的直播中發著「我們現在在參加授課呢！」的評論，彼此嬉戲打鬧。

    （那樣的孩子比起口頭警告，還是讓她們實際體驗一下死到臨頭的情況才能好好成長吧。但現在充其量只是授課而已，而且還在直播。要什麼程度的「指導」才正正好呢——）

    光姬帶著武士的目光，思考起稍顯過激的事情——而就在這個時候。

    嗤——

    「咦？」

    光姬等人此刻所處的位置是上層第一層。

    而他們的腳下湧起了某種異常的氛圍。

    下一刻。

    咚————轟隆轟隆轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆!!

    「什麼!?」

    劇烈的沖擊令整個迷宮晃動起來。

    這和位於地下深處下層的花梨所感受到的沖擊完全是兩回事。

    就好像腳下不遠處發生了地震一般，一股破壞性的能量噴湧而出。

    「怎、怎麼回事!?」

    「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「～～！大家不要慌！不要陷入恐慌之中，也不要遠離我們的率領！等搖晃減輕後立刻脫離！絕不要擅自行動！雖然距離出入口距離不遠，但萬一弄錯路線就有遇難的風險——」

    光姬等人用響亮的聲音向恐慌不已的授課參加者發出指示。

    這是此時此刻的最優解。只是……

    咔啦咔啦咔啦——！

    「——!?」

    這個最優解也無法掩蓋的特大意外從他們的腳下迸發而出。

    轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    「「「!?嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」

    就像是通向地獄的關口打了開來一樣，由迷宮壁構成的地面發生了大范圍的坍塌。

    在場所有人都被丟到了半空之中。

    （～～～!?怎麼可能!?迷宮壁怎麼會有這麼大范圍的坍塌!?而這個氣味……難道是未發現的爆炎石礦脈發生了爆炸!?）

    這並不是不可能的事情。

    實際上，在爆炎石被正式發現以前，莫名其妙的爆炸與坍塌就作為極度危險的意外事件而被探索者所畏懼。雖說如今已經倚靠掌握爆炎石礦脈位置與定期採集降低了頻率，但迷宮並無絕對一說。

    突然發生由礦脈引發不可預測的事故雖極其稀少，但時至今日，世界各地也都有發生這樣的報告。盡管概率極低，但在授課中發生這種事故的概率也絕不是零。

    「不對，現在比起這種事情——忍(Shinobu)！」

    「我明白！」

    回應光姬呼喚的是四位900級領隊之一。

    忍凝聚起魔力，生成一塊巨大的曲面魔法結界。

    那是能防禦住魔物攻擊的強勁盾牌。

    忍強行運轉魔力，令結界產生彈性，同時滑到了墜落的授課參加者們身下。

    「但只是這樣還不夠……剛劍〈縮地斬〉！」

    光姬在空中奔跑起來。

    以墜落的瓦礫作為落腳點，她以超強的機動力奔跑在空中，將可能會砸到授課參加者的迷宮壁石塊用劍柄或者踢擊打飛出去。

    隨後——轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    不知墜落了多久。

    跨越了恍若永恆的失重時間，光姬等人終於抵達了地面。

    皺著眉頭忍耐著墜落的沖擊，光姬高聲喊道。

    「確認生還狀況！」

    「姑且全員生還！」

    另一位領隊也是用感知技能立刻傳達了狀況。

    在光姬和忍的奮斗之下，此刻奇跡般沒有出現任何犧牲者。

    但是——奇跡也是有極限的。

    「只是……呃，傷者諸多！忍也因為強行使用技能而遭到反噬……！」

    「……！」

    防禦力優秀的900級戰士脫隊，幾乎是普通人的80位授課參加者有多人負傷。

    所幸有忍的拚命行動，沒有出現死者。即便如此，情況仍是糟糕至極。

    有必要在全員散發異味(‧‧‧‧)的狀況下脫離這個迷宮。

    「……！」

    將傷員的緊急處理交給其他領隊之後，光姬從懷中取出了一個道具。

    〈暗夜的路標〉。

    這是一種優秀的魔法道具。當被魔物追趕導致迷路或是踩入落穴陷阱之時，就能用它來確認自身所處位置、周圍的道路與前往地表的路線。

    「不是吧……!?」

    但它優秀的性能卻將光姬砸進絕望之中。

    迷宮此時此刻的地圖就像是立體影像一般顯示了出來……但沒有任何通往地表的道路。

    不知到底引發了多大規模的坍塌，通向地表的道路已經全被迷宮壁的瓦礫掩埋住了。連接光姬等人墜落之處的道路就像是被計算好了一樣通通斷絕，能走的路也只有通向中層與下層的地獄路線。

    哪怕是那條路都被諸多瓦礫堵塞，因此此刻光姬等人所處的「上層第四層」幾乎就是被周圍孤立的狀態。

    活埋。

    就算迷宮壁的自我修復能力很高，這麼大規模的坍塌沒花個一兩天也不會回復原狀吧。

    若是如此，那就只能期待地表發起的救援了……但考慮到輕易清理瓦礫可能造成二次坍塌的風險，那即便有足夠強大的探索者和齊全的設備，清理工作也都必須慎重進行。根本不知道要等多少時間才能等來救援。

    而最為不妙的地方在於——這裡可不是能悠閒等待救援的普通洞穴或是地下壕溝。

    「「「咕嚕喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!!!!」」」

    「……！」

    魔物們的怒吼聲就像是要擊潰光姬等人內心一般響了起來。

    那是比平時更加狂暴的、失去理性的野獸咆哮。

    爆炎石的特性。

    在爆炸的同時會散發出一種氣味，吸引魔物陷入狂暴之中。

    哪怕是影狼試圖爆破時的那一小塊，帶來的影響也是巨大的。

    而若是會造成迷宮上層坍塌的大規模爆炸，那發生的魔物狂歡已經不是一句意外事件就能形容得來的了。

    失去理智般狂躁的魔物們從中層出源源不斷地湧了出來，像雪崩一樣沖進了光姬等人所墜落到的空間之中。

    「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「不要呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「這算什麼——不要呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「喂喂喂喂！」

    「不是吧這到底咋辦才好啊!?」

    「喂這下真不知道要犧牲多少人了啊!?」

    「900級的領隊還好說，還有80個負傷的授課參加者……!?」

    「就算只是中層和上層的魔物為主，這情況也實在是太……」

    「而且迷宮受損到這個地步，在修復過程中也是會大量湧出魔物的吧!?」

    「授課參加者們就沒法成為戰力嗎!?」

    「這下只能打倒湧現的魔物強制練級了啊！」

    「等級才不是那麼方便的東西啊！1級2級充其量是杯水車薪，和狂暴化的魔物根本不是一個概念啊！說到底那裡可全是傷者啊！」

    「連中層的魔物都混了進來，這實在是……」

    「光姬大人他們應該也受到了墜落的傷害，這下真的不妙了啊！」

    「急需救援啊！」

    「所以說就算急需救援，但要是發生二次坍塌可是有可能連帶著救援隊一起全員完蛋啊！」

    「就算話是這麼說，到最後不都是……!?」

    「又要警戒二次坍塌又要與狂暴化的魔物作戰……做這種事的話得要花好幾天才等得到地表的救援啊!?」

    「有人持有適用於救援的獨特技能嗎!?」

    「全體注意！」

    在現場和直播畫面前都發出悲鳴之際，光姬高聲發出了急迫的聲音。

    「授課參加者們以傷者為中心，盡可能圍得更緊一些！這樣能讓我們更好保護你們！新田(Nitta)和我一起擔任前衛攻擊魔物！荒川(Arakawa)待在授課參加者們附近，負責解決漏網之魚和防止異常狀況發生！適當輪轉配置以防疲勞，為長期戰斗做好準備！」

    「「……！明白！」」

    「大家放心！我們一定會在救援到來以前保護好所有人！」

    但是，這個情況已經……

    絕不能讓在內心深處響徹的絕望表露在自己臉上。

    就算所有人都能聽出光姬的聲音只是在強打精神，她也決不能表露出來。

    光姬就像是連運作浮游攝像頭的餘力都沒有了一樣，凝聚起魔力，架起了劍。

    「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    縱使就連通向地表的道路要花多長時間才能打通都不得而知，為了保護陷入恐慌之中的授課參加者們，她投身進了這場無謀的戰斗之中。

    ※

    「……！這是……!?」

    從觀眾口中得知發生何事之後，花梨急忙打開光姬的頻道，頓時語塞。

    上層坍塌。多人負傷。活埋。湧現的狂暴化魔物。

    能想像得到的最糟事態此時此刻在這個迷宮上層引發了。一刻也不得耽誤。

    必須立刻前去幫助他們才行。

    （現在實在不該是繼續直播的時候哇……！）

    和迷宮崩壞的時候不同，花梨此時此刻並非身處現場，沒法應對一切狀況。

    光姬他們的確技藝高超，但這個狀況實在太過特殊。

    既然不知道何時會出現犧牲，那在這個情況下繼續直播可不符花梨的良知。

    因此，花梨留下一句「諸位，今天的直播到此為止哇！」便准備斷開直播——而就在這時。

    『花梨大小姐真的現在在這個迷宮裡!?』

    『有在看這場直播嗎!?』

    『會來救我們嗎!?』

    「!?」

    花梨為了掌握情況而打開的光姬直播間中發出了這樣的聲音。

    她驚訝地向光姬的直播畫面看去，其中顯示出抽泣中的受傷初中生們。

    他們恐怕通過評論得知了花梨身處同一迷宮之中吧。

    由於光姬的魔力供給中斷，浮游攝像頭已經摔到了地面之上。許多凝視攝像頭的授課參加者們看到了自己的直播，因花梨的存在而看到了淡淡的希望。

    但是。

    『花梨大小姐要關閉直播嗎!?』

    『果然連花梨大小姐也趕不上嗎……!?』

    『如果花梨大小姐都趕不上的話……那我們……』

    「……」

    授課參加者們似乎聽到了花梨先前的宣言，吐露出了沙啞的聲音。

    他們臉上絕望的表情已然表明，他們的精神狀態正處於危急之中。

    救命稻草斷開的瞬間，他們連理性也會跟著一起斷開。此刻的氛圍就是如此危險。

    看他們動搖的眼神，很明顯需要什麼去支持他們。

    崩潰的內心很容易引發恐慌，屆時能救下的事物也會變得沒法救下——回想起迷宮生活劇中所說的這句話，花梨在一瞬懊惱過後，深深吸了口氣。

    隨後。

    「——當然，我是不會關閉直播的哇！剛才只是說錯了而已！」

    她大聲地宣言道。

    「我現在就去那邊救援！區區這種程度的妨礙，身為天然呆大小姐我可是能輕而易舉而超優雅地解決掉的哇！所以各位！不必焦躁！要好好服從光姬大人他們的指揮，堅持住喲！」

    『好、好的……！』

    『花梨大小姐要來了！』

    『花梨大小姐！』

    「嗚喔噢噢噢噢噢噢噢！花梨大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「沖啊啊啊啊啊！在讓我們見一次澀谷的奇跡吧啊啊啊啊！」

    「但是真的趕得上嗎!?」

    「澀谷那次是花梨大小姐正好在場才解決了，這次下層距離上層實在是太遠了，也不知道有幾條路因坍塌而被堵死了哇!?」

    「說到底也不知道花梨大小姐所在處還有沒有路通向光姬大人他們所在處啊!?」

    「就算花梨大小姐能破壞迷宮壁，坍塌現場挨到那個胡來的拳頭可是會發生二次災害的……」

    「這次總不是只憑暴力就能解決的局面了啊……!?」

    聽到花梨的宣言，又有許多擔心說「真的趕得上嗎!?」的評論劃過屏幕。

    而關於這些疑慮，其實花梨也抱有完全一致的意見。

    就直播內容來看，以光姬為首的領隊成員們都擁有一定水平的實力。

    但能做到廣域防守的那人已經無法作戰了，而要保護的對象則是包含傷者在內的八十多位一般人。

    更何況狂暴化的魔物還一個勁地湧現，根本不知道此刻的戰力均衡會在何時被打破。說到底也沒法保證之後不會發生其他什麼異常狀況。

    也如評論所說，這裡距離上層距離遙遠，道路也很可能遭到堵塞。

    因此。

    「沒辦法了哇。現在就用稍顯粗暴的手段，沿最短距離(‧‧‧‧)前進吧……！」

    說著，花梨從道具箱中取出了——使用尚未在直播中出現的素材所製作的、除卓柏卡布拉之外的另一把巨大的刀。

    集中起超出規格的感知技能，仔細分辨起周圍一帶的魔力。

    再應用上從光姬處學來的劍術基礎，向天花板攻去。

    隨即——轟!!

    她向確信不會引發二次坍塌的位置砍去四刀。

    由迷宮壁構成的下層天花板，被不帶任何聲音和沖擊地切出了一塊正方形坑洞。

第三卷 第21話 告白

    花梨所釋放的超規格拔刀斬，從花梨此刻深處的下層第二層直接砍進了下層第一層，瞬間創造出了足以通過一人的近路。

    但切下的碎片也有著巨大重量。無比沉重的方形柱子落了下來。

    「哼！」

    花梨雙手抓住了切下的迷宮壁。

    用全身韌性完全抵消沖擊之後，花梨輕輕將迷宮壁放到附近的通道上，隨後快速跳進了剛剛挖出來的正方形洞穴。踢著看上去就像是光滑切面一樣的牆面，她很快便跳到了上一層來。

    「哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎!?」

    「這什麼呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀!?」

    「等會!?把下層天花板砍出個洞，強行創造了近路!?」

    「蛤!?啥情況!?這真就已經進下層第一層了嗎!?」

    「咋回事啊!?這到底咋回事啊!?」

    「既無聲音又無沖擊地砍下了迷宮壁!?」

    「是字面意義上的開了個路啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    「你知道階層內的迷宮壁有多厚嗎!?!?!?!?」

    「這斬擊到底貫通到哪去了啊!?!?!?」

    「雖說斬擊也挺奇怪的，但隨便接下掉落的迷宮壁還輕輕放在旁邊又是咋回事啊!?」

    「哼，個頭哇!?!?!?!?!?」

    「那個大小的迷宮壁應該有個幾十噸啊!?!?!?」

    「那牆可不是泡沫制的啊!?」

    「不過吧能把大奇美拉甩著玩的大小姐應該做得到就是了！」

    「話說仔細一看剛剛花梨大小姐拿著的刀可不是卓柏卡布拉呀!?」

    「別說是魔物了，這大刀連迷宮壁都能無聲砍下來啊!?到底是什麼時候製作出這種恐怖裝備的!?」

    「花梨大小姐到底還藏了多少裝備!?」

    「但不管怎麼說這不應該算是干得漂亮嗎!?」

    「這樣的話應該能在出現犧牲前趕到，了嗎……!?」

    「可是就算再怎麼沒有發生沖擊，這麼亂來的話迷宮真的頂得住嗎!?」

    「沒有問題的哇！迷宮壁可是有濃郁魔力流通的！砍什麼地方、要怎麼砍才能不發生坍塌，會不會對周圍產生影響，攻擊的方向上有沒有人，我都完全掌握到了！」

    花梨如此斷言，隨後又一次轟的一聲切斷迷宮壁。

    沿著強行製作出來的最短距離沖了上去。

    「因此被活埋的諸位！還請多多放心！我現在正在超優雅地走最短距離呢！還請不要恐慌，保持冷靜！這才是能全員獲救的超優雅之路喲！」

    『花、花梨大小姐……！』

    『太過怪物搞得明明是這種情況還是讓我笑出來了……』

    『大、大家一定要活著見到花梨大小姐！』

    「就是這個氣勢！就算有再多的道路被堵上，只要交給我，趕到上層也不過是眨眼之間的哇！」

    花梨面帶一如既往的超優雅笑容斷言道。

    話雖如此……從下層到上層還是有很長距離。

    如果不用擔心二次傷害盡情破壞沖鋒那還好說。但要按照現在的做法，就算走得是最短距離，時間肯定也要花上不少。

    要是再發生什麼異常狀況……

    （光姬大人，各位領隊，授課參加者們，還請堅持下去啊……！）

    花梨不露如此內心，為了讓授課參加者們振作起來，放聲大笑。

    百萬。一百二十萬。花梨瞥都不瞥一眼猛烈增長的同接數，盡可能全速向上層沖去。

    ※

    「……!?」

    在一味砍殺從通道另一頭無限湧出的魔物期間，光姬注意到身後的氛圍在不久前發生了變化。

    原先授課參加者們的氛圍幾乎是半隻腳陷入恐慌才對。而現在雖說仍在因恐懼而發抖，但卻稍顯冷靜了些。

    也因此，她也少了些窺視授課參加者們狀況的必要。和魔物的戰斗也輕鬆了不少。

    （現在信號應該還和地表連接著……那難道說是有大型氏族或是公會對求救發表了有希望的聲明……!?）

    由於魔物的叫喊，光姬無法掌握到授課參加者們到底得知了什麼，在心裡浮現出了幾個假說。

    但就算戰斗輕鬆了些，光姬等人也仍沒有一點餘力去思考這個問題的答案。

    （……！戰斗才剛開始沒過多久……！但是，就算處於狂暴化，同上層和中層魔物作戰居然會有這麼大消耗……！）

    若是不考慮安全限度，900級已經踏入了能做到獨自攻略下層的強者領域。而有三位達到這個等級的人在場，正常來說不可能因區區上層中層的魔物群就陷入苦戰。

    更何況光姬還擁有自幼鍛煉而成的高超劍技，在900級之間也算戰鬥力突出。

    區區上層和中層的魔物從通道另一邊無限湧出而已，解決這些連一滴汗都不會出。

    但——那得是在通常攻略迷宮的情況下。

    「嘖！有魔物群從十點鐘方向穿過防禦！快去處理！」

    「有熾熱蜥蜴一同炮擊的跡象！做好準備！」

    「是飛天毛蟲！當心尖刺發射！不許有一發攻擊到後方！最優先殲滅！」

    面對一隻接一隻湧現的魔物，他們連迴避都不被允許，要一隻不漏地統統殲滅。

    他們必須全力追上從各個角度向授課參加者們發起襲擊的魔物，將其砍殺。

    平時只需躲避就能解決的飛天毛蟲尖刺都必須全部擊落，熾熱蜥蜴吐出的火球也有必要強行用劍風打散。

    光姬等人身後的人是一群剛剛獲得等級的孩子，還有連等級都還沒獲得的傷員。明明身上沒有回復藥這種方便的物品，需要保護的人之中卻還有重傷者存在。

    哪怕只有一隻漏網之魚，都會對他們立刻造成致命傷。為了避免此事發生，他們必須要常性繃緊神經。

    這種不許任何失誤的戰斗，魔力自不必說，對精神的消耗也不可小視。

    靠著3位900級之人才勉強做到戰力均衡。

    再者就算打完這場戰斗，如果救援無望，那他們的體力也只會在這昏暗的地下逐漸耗盡。

    不過。

    （……！授課參加者們的氛圍好像又積極了點……!?）

    是有大型氏族發表締結救援隊了嗎？而且還投入了相當強大的戰力？

    全身心投入進戰斗中的光姬沒有餘力繼續推測理由。

    但是。

    （這樣一來，我就能把全部精力都集中在迎擊和防禦上了……！頂上900級的耐力，拼毅力也應該維持這個狀況一整天才對……！）

    就算能堅持一整天，得救的可能性仍是極低。

    此刻仍是一個不許罰下任何失誤的修羅場。

    但即便如此，這場戰斗又切實輕鬆了許多。回應著開始懷抱某種希望的授課參加者們，光姬等人再度振奮精神，要守護他們到最後一刻——而就在這時。

    迷宮的——又或者說是其他何物的惡意也亮出了獠牙。

    咔噠。

    在這場激烈的戰斗中，那些異物看上去實在是太小了。

    戰斗聲與魔物叫聲所產生的振動，讓天花板縫隙中零散落下了僅僅幾顆小小石頭。

    但在光姬等人注意到那小小紅色礦石(‧‧‧‧)所蘊含的異質魔力，將視線投向它們的瞬間。

    熾熱蜥蜴的火球就像是瞄準了那些小石頭一樣，射了出去——也令包含光姬在內的三位領隊面色慘白。

    「等——！」

    那幾乎是反射性的行動。

    在一般來說理應立刻遠離那些石頭的狀況下，光姬等人卻不顧一切地拚命發動了技能。

    隨後——轟隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！

    不論是為守護授課參加者們而化身為肉盾的領隊們，又還是沖去擊飛火球吐息的光姬，全員都被這無與倫比的沖擊擊飛出去。

    是爆炎石爆炸。

    好在只有少數，爆炸的也只是小小的碎片，因此這次爆炸並沒有引發進一步的大規模坍塌。

    但爆炎石所蘊含的強大威力，對下層Boss都能造成致命傷。

    因此，盡管這次爆炸只來自小小的爆炎石碎片，光是餘波也足夠給耐久超脫常人的900級探索者帶來巨大傷害。

    「啊……呃……」

    被擊飛的光姬發出呻吟。

    而其他兩位領隊也當場倒地不起，發出痛苦之聲。以此換來了授課參加者們的平安無事。

    雖說沒有落得嚴重燒傷與殘疾，爆炸的沖擊也給他們帶來了侵蝕著他們全身的傷害，光是站起都極度困難。

    「小光姬！」

    「新田！荒川！」

    「這、這樣已經……」

    如果不是姑且平安的授課參加者們發出慘叫，恐怕他們已經失去意識了吧。傷害就是如此嚴重。

    但即便是這樣的狀況——魔物也並不會手下留情。

    「「「「咕喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」」

    相反，魔物們反倒因為新爆炎石的氣味而越發凶殘。像是要替代在空地上被擊飛的魔物們一樣，其他魔物瘋狂地從通道另一頭沖了過來。

    那是令人絕望的進軍。但即便如此。

    「嗚，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    光姬仍是站了起來。

    她握著劍，用培養起來的劍技砍到這群怪物身上。

    （還沒完……！至少在我死去以前，決不能出現死者！歷代四條家人皆是如此——花梨大小姐也一定會這麼做的！）

    砍殺。砍殺。將逼近的魔物接連砍殺，激起血霧。

    「～～！都到這地步了，已經不是說什麼別做不必要的事情妨礙別人的時候了！不能繼續貫徹防守，只能戰鬥了！只要從漏網之魚的少數上層魔物開始打倒應該還有辦法……！」

    「只要有幾個人就夠！通過升級再提供一點點戰力就行……！」

    「只剩一會了！只要再堅持一會就一定……！」

    已經是毫無退路的狀態下，看著光姬的奮戰，授課參加者們也下定決心開始應戰。

    只是。

    「哎……？」

    光姬的極限卻來得更早。

    撲通。光姬就像是斷線木偶一樣跌倒在地，渾身使不上勁，連劍都握不起來。

    爆炸的傷害比預料中更加嚴重。光姬早就已經越過了依靠使命感和毅力還能堅持的領域。

    「「「咕喔噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！」」」

    光姬剛一倒下，魔物們就從她身旁穿過，殺到授課參加者們面前。

    「啊……咳……對、對不起……是我、能力不足……」

    沒能守護到底的事實令光姬口中道出謝罪。

    理所當然，同樣也有許多魔物向倒地的光姬揮下利爪。

    （早知道會變成這樣……我那個時候就該和花梨大小姐道歉——）

    將死之際，光姬帶著後悔閉上了眼睛——

    嗤邦！

    「哎……？」

    准備對光姬施以最後一擊的魔物們，被地下飛出的斬擊縱向切成兩段(‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧‧)。

    而遭到砍殺的也並不只有這一群魔物。

    襲向授課參加者們的魔物群們也在發起攻擊的前一刻被一隻不剩的縱向斬殺。隨後，迷宮壁構成的地面又被切出了一塊正方形。

    被切斷的地面悄無聲息地落了下去——

    「好險呀啊啊！都不是千鈞一発(‧‧)而是千鈞三発了哇！」【*譯註：此處原文是「危機一発」，在「一発」的部分標了加重號。正確的寫法其實是「危機一髪」，可以理解為花梨理解錯了這個詞的意思，把「一根頭發」誤以為是「一發攻擊」。】

    被切空的洞中跳出了一位身穿禮裙的大小姐。

    「………………………………啊？」

    光姬起初還以為自己是在此時此刻看到了心心唸唸的幻象。

    因為這種事情根本不可能。

    自己的推，怎麼會在自己的生死攸關之際砍開迷宮壁現身呢？

    但是，那個人又釋放著幻覺絕不可能擁有的存在感——

    「好了，所有人姑且都沒事吧!?那麼趕緊把魔物大人們全都干死——更正，是掃除的時間了哇！」

    「「「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」」」

    花梨在愕然的光姬面前展開了肆虐。

    手持的武器並非切開切迷宮壁的刀，而是越是吮吸血液就越是鋒利的名刀卓柏卡布拉。

    考慮到轟殺至塵拳可能會讓魔物碎片打到授課參加者身上，因此花梨選擇自重，只用斬擊極度平靜地斬殺魔物。禮裙飄揚。她猶如舞蹈般奔赴戰場，眨眼間便殲滅了魔物群。

    「「「咕嚕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」」」

    又有狂暴化的新魔物們從通道另一邊沖了過來。

    「無限刷怪超煩的哇啊啊啊啊啊！」

    咻邦！

    花梨揮出卓柏卡布拉之外的另一把大刀，砍斷迷宮壁。在開出通向地表道路的同時，她也理所當然般將切下的迷宮壁舉起，快速搬運。魔物們進軍的通道眨眼間就被堵了上去。

    「呼！雖然仍不可大意，但這下姑且就不會被變成瘋子的魔物大人們妨礙，可以回地表上了哇！大家堅持到現在真是干得漂亮哇！在場諸位全都是優雅得不行呢！」

    「……!?」

    過度的力量碾壓令光姬徹底懷疑起自己「果然我是看到幻覺了吧？」。

    這麼荒誕無稽的展開肯定是瀕死之際的妄想。

    然而——爆發的歡呼聲告訴光姬，這就是現實。

    「嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！花梨大小姐哇啊啊啊啊啊啊！」

    「真的、真的趕到了……！」

    「得救了……得救了嗎……!?真的嗎……!?」

    「啊、啊哈哈……真的把迷宮壁切開了……」

    「嗚哇啊啊啊啊啊！真的趕上啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「看到追加的爆炎石爆炸時我真覺得已經沒救了……」

    「不是吧喂……!?」

    「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！花梨大小姐花梨大小姐花梨大小姐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「真就除了腦子有問題以外都棒極了的大小姐啊你！」

    「話說隔著迷宮壁把魔物砍了是什麼意思呀!?」

    「嘛迷宮壁厚度明顯要比刀身還長的情況下都能切下，這種程度就……」

    「你見過會飛的斬擊嗎？」

    「我在網上見過」

    「不是這根本看不懂什麼意思哇!?但是所有人都得救了那不在意這些細節也行吧哇！」

    「原來如此！想要在開通通向地表的道路的同時阻擋凶暴化的魔物，只需要把砍下來的迷宮壁擋住魔物進攻的道路就行了呀？？？？」

    「真是完美的應對方式啊！如果對除了花梨大小姐以外沒人能實現的事實睜一隻眼閉一隻眼的話！」

    「事情太過沖擊搞得會吐槽說花梨大小姐弄錯千鈞一髪漢字還有發言滿是混混感的人一個都沒有了啊！」

    在魔物消失之後，光姬終於是能夠聽清授課參加者們的聲音了。

    顯然他們已經事先得知花梨大小姐會來到這裡。

    也就是說，授課參加者們之所以會看到希望，是因為一直在激勵他們的人是——

    「啊，光姬大人！太好了哇！」

    花梨跑到了終於開始認清現實的光姬身邊。

    隨後面帶滿面笑容，向光姬伸出手去。

    「雖然只有一點點片段，我也看到光姬大人的奮戰了哇！我能夠趕上當然是因為大家奮戰的緣故，但也是因為光姬大人努力到了極限呢！」

    「哎？啊……」

    「直到最後的最後都不曾放棄地戰斗，真的做得很棒哇！這可是相當超優雅的哇！」

    聽到這些話，光姬一直緊繃的感情終於是決堤了。

    「嗚，啊，哇啊啊啊啊啊……花梨大小姐哇啊啊啊！」

    為了不弄髒花梨的禮裙，光姬靠著最後的理性強忍著不去擁抱花梨，緊抓花梨的手哭嚎起來。

    「啊、哎呀哎呀……又弄哭年長的人了哇……真是非常努力了呢。」

    「啊啦^～」

    「這個好哇^～」

    「光姬大人明明看上去對花梨大小姐沒什麼好感情但這莫非是反轉百合的氣息……！」

    「是大腦恢復的聲音^～」

    「真好哇！這種王道劇情再多來點哇！」

    「這可不行哇！這次親友醬的嫉妒真的會變成猶如梅雨一般潮濕的哇！」

    「何況現在不是還有穗乃花大人嘛！」

    「百合有個三角關系、四角關系的也挺好的嘛」

    「親友醬「好才有鬼了(# &#65439;Д&#65439;)」」

    光姬的哭嚎令花梨害羞起來。先前因不知會有幾人犧牲的狀況而緊繃著的評論欄也因其反作用沸騰起來。

    然而就在下一個瞬間。

    早早因感激至極而喪失理智的光姬抓著花梨的手，開了口。

    「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊！真的、真的……來救我們了……明明害花梨大小姐變成fist○uck大小姐的人就是我啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

    「哎!?」

    「!?」

    「!?」

    「!?」

    「蛤!?」

    「對不起啊啊啊啊啊啊啊！寫下fist○uck這種東西真的對不起啊啊啊啊啊！」

    「等等，光姬大人!?您在說什麼呢!?現在攝像頭還在拍啊!?」

    「我一直都想要向您道歉！但是、但是一想到如果被最愛的花梨大小姐埋怨我就活不下去了就只能一直拖延著擺出那種奇怪的態度……！花梨大小姐來救了這樣的我……！然而我卻讓最棒的主播花梨大小姐變成了fist○uck大小姐啊啊啊啊啊啊！」

    「光姬大人啊啊啊啊啊！聽人說話啊啊啊！現在的同接數有兩百萬啊啊啊啊!?」

    「哎？等會？蛤!?」

    「等會這啥!?這啥!?」

    「光姬大人說了啥!?」

    「直到剛才那麼高貴的空間跑哪去了!?」

    「光姬大人的錯亂程度比想像中差太多了香草」

    「不是這真是錯亂嗎!?」

    「倒是崩了人設的小光姬讓我一個老粉快錯亂了啊？？？」

    「啊啦^～？？？？？？？？？？？？？」

    「光姬大人粉絲和百合廚都極度混亂香草」

    「豈止是百合廚和光姬大人粉絲！所有人全都飽受沖擊哇！」

    「也、也就是說什麼意思啊!?」

    「呃，這個嘛，根據光姬大人的發言推測，光姬大人本來就是花梨大小姐的粉絲，然而實際上也同時是寫下了fist○uck評論的老哥（老姐），導致她不知道該如何接觸花梨大小姐是好了……嗎？？？？」

    「所以問的就是這什麼意思啊!?!?」

    「本小姐現在表情就和宇宙貓貓一樣哇？？？？」

    「這就是無量空處吧……」

    「小、小光姬怎麼可能會寫什麼fist○uck呢給我差不多得了！」

    「這、這一定是花梨大小姐逼她說這麼說的呢。一、一定沒錯」

    「可、可惡的山田花梨……！」

    「聽到太過強力的自白搞得光姬大人粉絲沒法逃避現實了香草」

    「我都把二人幸終幾個字敲好準備發了結果就被這不得了的超展開強控了好幾秒」

    「嗚哇啊啊啊啊啊！真正的fist○uck大小姐是我才對啊啊啊啊啊！所以今後這份污名就由我來……！還有如果花梨大小姐期望的話我也會切腹致歉的啊啊啊啊啊啊！」

    「等等，光姬大人啊啊啊啊啊啊!?先冷靜一下！不要再舊事重提了呀啊啊啊啊啊啊！」

    ——雖然最後發生了一場盛大的糾紛，但之後借由花梨周到的護衛，所有人都平安地逃離了迷宮。

    在過於戲劇性的救援劇之外，光姬也在脫離迷宮後再度舉行了自證的謝罪直播，公開了自己的小號ID，也聲明了「fist○uck是自己所寫內容」。網絡上從各種意義上說都熱鬧非凡。

    由於彼此頻道觀眾的互相流入，光姬的頻道訂閱數激增至600萬，而花梨的頻道訂閱數則是來到了800萬。

    沖擊性的告白讓光姬完全繼承了花梨的污名（的一部分），讓光姬成了「真‧fist○uck大小姐」。花梨自然是沒有譴責光姬。這場無人犧牲的迷宮坍塌事件，最終也全方面完美收場。

    ——但於此同時。

    「呀。花梨大小姐還真是厲害哇。這次也沒出現犧牲者，太強了」

    「真是很厲害啊，那個叫山田花梨的。不過……事情是不是發生得太多了？」

    「確實。只是迷宮崩壞還好說，之後又是黑心氏族見死不救事件又是迷宮坍塌的……一般來說人會遇上這麼多事嗎？而且還是在這麼短的期間內」

    「兩次還好說，三次就有點……」

    「實在是有些太過可疑了呢」

    「難不成……這一切都是山田花梨的自導自演？」

    「很有可能。要說能不能做到的話，她還真的能讓迷宮坍塌。弄不好是她用了我們沒法想像的〈神匠〉制道具引發的迷宮坍塌……」

    「雖說姑且是有理由所在，但在不知何時會出現犧牲者的狀況下還不斷開直播跑去鼓勵授課參加者，該說是有些太露骨了嗎……」

    「有沒有可能是為了漲訂閱數而自行引發大事件再成為英雄？」

    「一般來說只能當絕不可能的痴話來說，但看她超脫常識到那個地步……你說是吧？」

    「真是有不小嫌疑了啊」

    在幾乎所有人都在為花梨的偉業和真‧fist○uck大小姐的誕生而沸騰之際——這樣的文字在網絡各處不自然地一同萌生了。

    同時出現的，是猛虎潛身於黑暗之中的惡毒笑容。

第三卷 幕間 大刀之名

    花梨將被捲入迷宮坍塌的人們平安送到迷宮之外，事情暫告一段落之際。

    從各個意義上都沸騰無比的評論欄忽然冒出了這個疑問。

    「說起來花梨大小姐，我還是第一次看到剛剛用的那把大刀呢。這把刀有起什麼名字嗎？」

    「啊，這麼說來，我還什麼都沒說明過哇。」

    一會是安慰錯亂的光姬，一會是把受災者轉交給救助隊，忙得手腳慌亂的花梨這才又一次從道具箱中取出了她那把自豪的刀。

    「其實直到不久前都還在頭疼該起什麼名字，但發生了先前一系列事情之後，我剛好想到個好名字了呢！稍拘泥於造型而試著給刀刻上的刀紋，巨大的刀身，能砍下迷宮壁從而在天花板與牆壁中順暢前進的性能——不錯，這幅外觀與能力簡直就像是在沙漠地面之中自由掘土前行的那個未確認生物一樣——」

    花梨略顯裝模作樣地說道。

    「所以呢，這孩子的名字就叫〈名刀蒙古死亡蠕蟲(Mongolia Death Wyrm)〉醬了哇！」【*譯註：一種來源蒙古的傳說生物】

    「蛤？」

    「蛤？」

    「蛤？」

    「香草」

    「好土!!!!!!!!!!!?」

    「還請三四啊花梨大小姐!?卓柏卡布拉也好蒙古死亡蠕蟲也好，您這起名品味到底是怎麼回事!?是在玩UMA(未確認生物)限定嗎!?」

    「明明擁有那種恐怖性能，創下了如此傳奇功績，結果卻被起了這麼個名字……」

    「能不能回去重看一百遍迷宮生活啊!?」

    「至少用擁有壁內潛行能力的龍蛆什麼的來起名吧！」

    「啊，對了……是在諧音蒙古「跌斯哇」蟲啊……那就沒辦法了……」

    「哎？這個起名原來是包含了這個意思!?」

    「就花梨大小姐的持有裝備來說，意外是挺用心去思考了……？」

    「喂你們別被騙了啊！這只是碰巧而已啊碰巧！快仔細看看花梨大小姐的表情！那是「作者本人並沒有想那麼多」的表情啊！」

    ￥30000　說真的花梨大小姐請把裝備命名權賣給我吧啊啊啊啊啊啊啊啊！

    「太想要買下命名權還打了SC了的老哥怎麼又來了草」

    「而且這金額還比上次更高了香草」

    「不過本小姐是明白他的心情……如果能起個好名字的話本小姐也願意奉上萬元鈔票呢」

    「本小姐也是」

    「本小姐也是哇！」

    「我說……這要是搞眾籌的話大概會收到不少金額吧？」

    「啊，這個辦法不錯哇。等達成五百萬讓花梨大小姐交出命名權，最後讓出錢的人們投票決出最終結果」

    「眾籌!?那要搞的話出個三萬左右沒問題哇!?」

    「本小姐也是！」

    「也算上本小姐一份哇！」

    「!?哎？等等，這是怎麼回事!?我才不會搞那種眾籌哇!?」

    花梨慌忙打斷評論欄唐突展開的神秘發展。

    「說到底打這麼大筆錢進來對我心髒不好哇!?不行的呀！我才不會搞什麼眾籌的！這孩子可是我只做的喲!?命名權可是屬於我的哇!?這孩子就要叫蒙古死亡蠕蟲醬！」

    「搞得跟爭搶撫養權似的香草」

    ——於是。

    新制大刀的名字在贊成2︰反對大量的結果中，花梨發動了頻道主強權，硬是將刀名定為「蒙古死亡蠕蟲」。

    順帶一提光姬則是在內心對此贊賞道「花梨大小姐的超土起名品味也好可愛好棒啊！」……不過考慮到fist○uck的事件，她暫且自重，只是在被送去的醫院裡悄悄寫下了贊成的評論。

第三卷 第22話 虎之謀略與力大飛磚

    「竟然在那個情況下還能無人犧牲……雖然事先有所預料，但果然是個超乎限界的怪物啊，山田花梨。」

    在Black Tiger大本營中。

    氏族長黑井實現落在了平板屏上顯示的網絡新聞之上。

    報道內容是日前的迷宮坍塌事故。

    拚命奮戰的四條光姬與其他三位領隊，以及在他們四人力竭前一刻趕到現場的花梨，戲劇性的救援劇被寫在了報道之中。換作平常絕不會出現的無犧牲者這一結果令所有人沸騰起來。

    「真是的。但凡出現一個犧牲者，那就能在處理山田花梨的同時，順便打擊打擊那礙眼的光姬所屬氏族(White Knight)了啊。」

    黑井略顯不滿地說道。

    但這份不滿，充其量是事實沒有100%符合理想的奢侈不滿。

    「算了。雖然的確是出現犧牲者才是最好……但光是讓山田花梨碰上那場坍塌「事故」，就已經是如我們計劃進行了。」

    黑井的目光投向新聞報道的評論欄與各個留言板上——他們所搗鼓的計謀正如劇毒那般擴散開來。看到這幅光景，他挑起了嘴角。

    【這就是現實】四條光姬即為真‧fist fuck大小姐討論帖 part34【光姬大人粉絲快認清事實】

    107　路過的無名氏

    不過雖然提好幾次了，但回頭來看，寫下fist fuck的戰犯老哥是光姬大人這事，放在歷代主播丑聞（？）之中也是頂級笑點了吧wwww

    108　路過的無名氏

    迷宮坍塌無人犧牲和光姬公開聲明兩件事二分網絡話題也太混沌了吧wwwww

    109　路過的無名氏

    在討論奇跡救援劇的同時又是真‧fist fuck大小姐的誕生，這溫度差怕是要把人搞感冒了哇wwww

    110　路過的無名氏

    話說事件之後光姬大人的謝罪直播也該搞笑了吧wwwww

    主播謝罪時固定身穿西裝直播的那個環節，畫面上看完全就是不准笑的主播24小時啊wwwww【*譯註：此處neta的是24小時不准笑系列綜藝節目】

    111　路過的無名氏

    用超鄭重而深刻的氛圍道歉說什麼「真正的fist○uck大小姐是我才對。花梨大小姐只是受害者」，完全是來搞笑的吧wwww

    112　路過的無名氏

    從同接破百萬來看，恐怕全國最少一共吃了3、4百萬發泰國踢。我吃了5發【*譯註：泰國踢此處指的是日本綜藝用語，常用於綜藝節目裡的懲罰游戲。具體來講就是讓泰拳選手趁人不備之際偷偷踢人屁股。這裡是聯繫上文中不准笑系列綜藝，笑了就挨踢。】

    113　路過的無名氏

    那負責泰國踢的泰拳選手怕是腳都踢斷了吧wwwww

    114　路過的無名氏

    直播中花梨大小姐還不斷重復說「不用介意的喲！」「與其說我原諒了倒不如說我打一開始就沒生氣哇!?」，看著好溫馨啊ww

    115　路過的無名氏

    還有人說「光姬大人要負起責任傳授花梨大小姐常識！」的，真就香草

    116　路過的無名氏

    聽到光姬大小姐自白時我還有些難以置信，但看到光姬大人把寫下那條評論的小號畫面都作為證據展示時我也不得不信了……

    117　路過的無名氏

    就是只顯示自己評論之後的那個畫面是吧

    賬號用戶名也是一致的

    118　路過的無名氏

    看到那個證據畫面，光姬大人粉絲（郎黨）帖的成員們還都嚷著說「這肯定後期處理過的畫面」跑去驗證，結果不出所料地全員陣亡，帖子裡全在阿鼻叫喚，笑死我了wwwww

    119　路過的無名氏

    不管不管我才不信！小光姬怎麼可能會評論那種東西！

    她可是又正經又清楚還對大家如此溫柔的最棒迷宮主播啊！

    她才不會寫那種下流的評論啊！

    她才不是真‧fist fuck大小姐啊！

    她可是真正的大小姐啊！

    120　路過的無名氏

    給，這是光姬自白驗證合集 → URL

    121　路過的無名氏

    咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?

    122　路過的無名氏

    光姬大人粉絲出生了草

    123　路過的無名氏

    是個健康的男孩子哇～

    124　路過的無名氏

    怎麼這孩子的出生啼哭聽上去這麼像臨終慘叫呢

    125　路過的無名氏

    雖說說來有些偏題，不過花梨大小姐真是好厲害啊

    話說她也太像是做主播的料了吧

    又是遭遇深層離群魔物，又是無犧牲者解決迷宮崩壞

    再算上解決了迷宮坍塌，完全是前所未聞

    126　路過的無名氏

    這些事隨便挑一件來說都夠不得了的了

    不過拿光姬大人的fist○uck評論做必殺名的事故甚至造就了本次謝罪直播

    她其實被直播之神深愛著吧wwww

    127　路過的無名氏

    與其說是做主播的料，會不會是自導自演呢

    128　路過的無名氏

    倒是有嫌疑說，山田花梨這位主播自行引發了迷宮崩壞和迷宮坍塌，再將自己包裝成英雄。大家怎麼看？

    129　路過的無名氏

    遇上這麼多事件，再怎麼說也有點太過頭了吧

    130　路過的無名氏

    啊？這連投的是啥啊……

    131　路過的無名氏

    嗚哇冒出來了

    132　路過的無名氏

    一提到花梨大小姐的名字，不管是哪個帖子都會立刻冒出來啊這群人……

    133　路過的無名氏

    啊？講真這些人誰啊？黑子？

    134　路過的無名氏

    好像自從坍塌事件以後，各個留言板、SNS和網絡新聞報道評論欄就冒出來一堆這些

    完全不看氛圍，一個勁地連呼嫌疑

    135　路過的無名氏

    真的是突然就暴增了呢

    明明花梨大小姐的話題幾乎不沾這些，所以才令人舒適的啊

    136　路過的無名氏

    話說這個嫌疑（應該說是誹謗才對），和Black Tiger有密切交往的公眾人物和知名人物也都迅速做出反應了呢

    137　路過的無名氏

    蛤？難不成是在報復Black Shell的事情嗎？

    138　路過的無名氏

    喂喂喂

    若是如此，這倒打一耙也太不講理了吧？

    139　路過的無名氏

    啊真是的（帖子的走向又）變混亂了

    好麻煩啊，帖主麻煩把他們ban一下

    140　路過的無名氏

    已經ban完了哇！

    141　路過的無名氏

    能幹

    142　路過的無名氏

    不過說回來，最近各個SNS以及網絡新聞評論區真的湧現出來太多這個，煩死了

    有點擔心花梨大小姐下次直播哇

    143　路過的無名氏

    到底是怎麼回事呢……

    最初的異變發生在迷宮坍塌事件剛被解決不久的時候。

    「那麼，今天也要來直播了哇！大家貴安喲～」

    這是一場在迷宮坍塌事件、真‧fist○uck大小姐事件都終究得以收場後的雜談直播。

    無人犧牲地解決了迷宮坍塌事件，光姬模樣可疑的理由得以判明，訂閱數也順便得以激增。在這一切都無比順利的期間，花梨在自家開始了直播。

    （啊、啊哇哇……明明是雜談直播，同接怎麼就已經到十萬了哇……感、感覺有點太順利了好恐怖哇……）

    以異常勢頭增長的同接讓花梨又一次感到畏縮。

    經歷過穗乃花事件與同光姬間發生的種種事宜，頻道訂閱數增長就快得有些莫名其妙，此刻也已經跨越八百萬大關。解決坍塌事件似乎再度提高了她的關注度，有許多「那個恐怖大小姐的直播間就是這裡嗎!?」「真的是禮裙耶！」等像是新觀眾的評論。

    （但是還不可大意。因為契機出於事故，這並不是什麼值得特別高興的事情……但他們也是難得來到我頻道的觀眾呢。要用超優雅的直播逗他們開心，讓他們好好成為固定觀眾才行呢！）

    當下就先稍微提及一下迷宮坍塌事故和光姬自白的事情，之後再預告一下以前沒能做到的下層紅茶攻略直播復仇戰好了。

    而就當花梨打算將新觀眾轉換為長期粉絲而開口之際。

    「這裡就是有嫌疑的主播直播間嗎」

    「山田花梨小姐，現在關於你有很多猜疑，是假的嗎？」

    「還是否定一下引發迷宮崩壞和迷宮坍塌的嫌疑吧……」

    「聽說是有自導自演的嫌疑，還請說明一下」

    「……？哎？這是什麼呀？」

    似乎要以壓過其他所有評論一樣，不斷增加的神秘評論令花梨的眼睛瞪得溜圓。

    這勢頭和以往的評論完全不同。

    而且從內容上看，他們似乎是對花梨產生了極其荒謬的懷疑。

    「!? !? 自導自演!?迷宮崩壞和坍塌都是我的所作所為!?哎？這、這是什麼呀!?我才沒有做這種事情哇!?我向剎那大人發誓！」

    這個猜疑來得實在是太過空穴來風。但這種評論的數量實在太多，她也不由得拉高了音調。

    「嗚哇……真的在直播裡冒出來了」

    「花梨大小姐不用在意這些哇！」

    「這肯定是Black Tiger倒打一耙請的網軍喲！」

    「這都不是誹謗而是噴子了吧」

    「花梨大小姐！這種時候就不必多想地把他們流放掉就行了喲！」

    「也可以順便保存截圖證據要求平台公開對方身份哇！」

    雖然不是很懂發生了什麼，但這貌似就是所謂黑子的噴子行為。

    所幸的是，這些追究嫌疑的評論很快就被大量觀眾壓了下去。在花梨慌張不已的期間，直播又回到了平日的氛圍。

    於是，花梨選擇優先服務觀眾，繼續直播。

    「雖、雖然不太清楚發生了什麼……那種毫無根據的誹謗內容，一定很快就能收斂下來的吧……？」

    終究是在那天平安結束直播後，她如此喃喃說道——

    但和花梨預料相反，這場風波非但沒有平息，反而在以異常的速度不斷擴大。

    『特輯報道！如今熱門主播山田花梨的巨大嫌疑！』

    『戲劇性的功績竟全是自導自演!?』

    『畢竟讓一個還分不清是非的16歲小孩擁有了如此強大的實力呢。不管做什麼事都不奇怪吧。你看，不是經常有因網絡上的數字而做出過激行為的人嘛。為了她的今後，大人也應該堅定地追究此事——』

    『不管怎麼說，還是希望她能在正規的場合下正式證明自己的清白啊。』

    『一般來說，這個懷疑是並不合理的。但她所擁有的力量如此超出常識，又連續遭遇上了大型事件。她又不是每有案件就會出現的名偵探。』

    『就在野黨的角度來講，與擁有如此嫌疑的未成年人構築起牢固關系的警察也應該有做出說明的責任——』

    『說到底她本來腦子就有點不對勁吧。就算她真幹了也不奇怪呢。』

    「這、這是什麼呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

    一打開手機就顯示出來的慘狀讓花梨慘叫起來。

    這個「嫌疑」不只停留在網絡上不負責任的發言之上，甚至波及到了著名週刊雜志、部分電視節目、在網絡上具有強大影響力的公眾人物，甚至還有在野黨議員。波及范圍廣得驚人。

    事情根本沒有熄火的跡象。如今要是再不證明自己的清白，那別說是靠直播讓大家開心了，就連日常生活都會變得危危可及。

    ※

    「呵呵，哈哈哈哈哈哈哈！」

    為了防止被確定身份，准備的網軍留言已經經過了多重海外中介。自己所支配的公眾人物與各個媒體大肆報道這些疑慮，也有一部分愚蠢網民借機批判花梨。完成這些，黑井浮現出了燦爛笑容。

    「很好。繼續。讓更多的人圍攻怪物，單方面攻擊下去吧。」

    人類戰爭的歷史，一直是探究如何從遠距離單方面攻擊對手的歷史。

    先是依靠體格差距進行的毆打，之後是棍棒，再之後是長矛、投石、弓箭、槍支、導彈。

    而這一系列進化的終點之一，便是大眾傳媒與SNS。

    只要讓大量人類處在無法被反擊的地方不斷發起攻擊，那不論對手是怎樣的大人物，總會因這些攻擊而受到傷害。就算是能無傷打死深層Boss的怪物，讓她在社會意義上的立場崩潰也是做得到的。就像是曾經的人類，一樣能打贏獅子、猛獁象。

    「利用靠數量與金錢的情報戰來打敗難以直接擊潰的怪物嗎。你還是老樣子在用一時遷就的手段啊。不過這樣好嗎？就算目的是為了形成了排除山田花梨的輿論，我們也還是動用了據稱和Black Tiger關系密切的知名人物和媒體。別說是警察了，搞不好山田花梨本人都會直接沖進這裡來啊。」

    「反倒是事情發成這樣才最好。」

    黑井一臉輕松地回答了Black Tiger的最強戰力鬼久保王虎。

    「就算那些人和我們之前的關系非常明顯，但充其量也只能算是『可疑』而已。再說了，哪怕警察竭盡全力查出了我們煽風點火的證據，我們所做的行為也不過是『追究可能進行了危險行為的怪物』而已。我們已經對我們所指示的人們強調過發言只說到要對嫌疑保持提防的地步，所以越過底線施行誹謗攻擊的只有那群純粹蹭熱度的白痴們。那群垃圾可是相當清楚要怎麼在無法被起訴的范圍進行報道和周旋呢。在這個狀況下，如果山田花梨選擇的不是證明自己的無辜，而是選擇靠力量解決問題，那她可就會成為全國的逮捕對象了。」

    除了Black Tiger之外，將山田花梨的戰鬥力與影響力視為危險的上層人物還有許多。在這個時間點上，山田花梨只需稍微打飛一個Black Tiger的成員，那滲透進世間的疑慮就會立刻將她包裝為一個真正的危險人物。

    就算達不到這個地步，他們也做好了二手准備。若是媒體被施壓或是自己遭到另案逮捕，屆時也通過海外的服務器，以網軍為中心引發更深一層的風波。不管事情怎麼發展，都能讓「靠力量掩蓋了嫌疑的山田花梨和她的派系」的形象進一步惡化。

    一般情況下，這種拙劣的嫌疑很難解決和警察保有親切關系的有力人士。黑井自己也不覺得這樣的誹謗能讓山田花梨背上冤罪。

    但山田花梨是個主播。歸根結底，這是一個流行與過時更替極其迅速的網絡娛樂項目。通過反復出現的嫌疑與隨之而來的無休止爭吵、未解決的懷疑，進而引起粉絲的疏遠、削弱其人氣和影響力，可以說是簡單得驚人。

    當然，忠實的粉絲估計還是會留下的。只是，如今這般非同尋常的熱潮肯定會迎來終焉。對於黑井而言，山田花梨戰鬥力自不必說，她的影響力才更是最為危險之處。因此這樣的結果，才算是「擊潰了」山田花梨。

    「再說，萬一山田花梨真的攻了進來，只要有我的獨特技能(直覺)……〈事先危機察覺〉，我就能非常容易地預測到她的襲擊。Black Tiger的幹部、財產，還有我，全都能切實逃掉。嘛說不定會被端掉一兩個據點、一二十個小嘍囉……能換來讓那個怪物變成討伐對象的話，那還算便宜的了。」

    「原來如此。你還是老樣子，是個畜生東西啊。」

    鬼久保王虎愉快地笑了起來，而黑井則是浮現出了更加險惡的笑容。

    「好啦。現在她要硬找什麼藉口也只會起到反效果。說到底，要證明「沒做過的事情」是幾乎不可能的。而要是她放著炎上不管，進行極度危險的自導自演主播這一形象就會成為既定事實，這樣她對世間的影響力也會銳減。做不了什麼開心直播，但即便如此在這種無可奈何的情況下發起脾氣也會變成逮捕對象。由於警察也捧了這位可疑主播一手，因此很難採取明顯行動。山田花梨，還有她的派系，這樣一來就全完蛋了。」

    就算她的粉絲和信者諸多，無法消除的懷疑也會如毒素一般慢慢擴散在眾人心中，直至她的直播生涯死亡。

    「直覺」告訴黑井，山田花梨這一驚人存在不只是戰鬥力，她的影響力也尤其龐大。若是放置不管，至今拚命構建的Black Tiger的立場終會坍塌。看到網上這個怪物的力量正被徐徐削減，黑井浮現出了滿意的表情。

    ※

    「……！」

    佐佐木真冬面帶彷彿要殺人一般的神情死死盯著手機。

    屏幕上顯示的是對她親友山田花梨的荒謬指責。

    這股追究嫌疑的事情走向，明顯是人為下套才得以出現並擴大的。

    「Black Tiger竟然花這麼大力氣下套，到底有何打算……!?」

    當然，由於Black Shell事件而反過來記恨花梨的Black Tiger的確可能會企圖進行什麼報復。

    但花梨本人擁有瘋狂的實力，加之又在真冬的計策下加固了和警察之間的親密關系，理應能形成牽制才對。縱使Black Tiger擁有國內最強級別的實力與影響力，只是被消滅掉一個旗下氏族而已，應該不會對這個布陣挑起紛爭。

    但現實卻是，他們開始試圖全力擊潰花梨。

    就好像反倒是他們此刻不行動才危險得多一樣，完全無視了自己可能會被破罐子破摔的花梨殲滅的風險。

    （在花梨沒有敵視Black Tiger的情況下，對他們來說最佳選項應是靜觀其變才對。然而他們卻付諸如此行動，簡直愚蠢至極。……不對，難道說他們擁有能預知他們未來、結局，並對自己的選擇保持確信的能力……？）

    考慮到Black Tiger自成立起僅一代人就實現了勢力的急速擴大，這種事情也絕非不可能。哪怕是從公安多年來對他們袖手旁觀的情況來看，他們非常可能擁有某種未知感知風險手段。

    （不對，要反省已經發生的事情等以後再說。現在應該最優先思考的是——）

    「真冬——！這、這這這這到底該怎麼辦才好呀!?我不管怎麼解釋說自己不可能為增加訂閱數而自導自演都完全沒用呀！得、得快點做些什麼才行啊！我才不想吃局子裡的牢飯呀！」

    「……總之你先冷靜點，花梨。沒有證據是沒法逮捕你的。何況現在監獄的菜單比你平時吃的東西都好得多。」

    為讓花梨冷靜下來，真冬用開玩笑的口氣回答道。

    花梨因為這場突發性炎上而驚慌不已，哭耗著向真冬打去電話。為召開應對會議，真冬急忙趕到了花梨家中。

    時間越是推移，這種有組織性的「嫌疑」就越是容易在路人群體中化作既定事實，也會隨之越發難以解決。

    正如此刻面色蒼白哭啼的親友(花梨)所言，這個事態有必要盡可能快地得到解決。

    但是。

    「真、真冬！這到底該怎麼辦才好呀!?不只是我，就連觀眾們也在各種地方反駁這些嫌疑，但總是會變成和超優雅相差甚遠的爭吵，完全沒有收斂的跡象呀！這、這難道說，已經一點辦法都沒有了嗎……？」

    正如花梨所擔心的那般，要解決這場風波談何容易。

    如果只是單純誹謗的話，那只要讓公安秘密抹殺掉所有人就完事了。實際上，公安也已經在真冬的主導下迅速完成了「一定要進行社會性殺害的名單」的製作……但這次的風波之中，花梨正背著「嫌疑」。

    若是倉促行事，在證明自己無辜以前優先社會性制裁那群垃圾的話，那就等於是不用話語而用武力回應這些「嫌疑」。這很可能會給花梨帶來強行扭曲不樂見事態的形象，也一定會對「作為超優雅大小姐，做給大家帶來快樂的直播」帶來影響。更何況，本次情況下，他們極有可能已經准備好了第二支箭，對試圖採取法律措施的花梨發起再度貶低。

    一般來說，既然都產生這樣的風波了，考慮到對直播的影響，最好的辦法是採取法律措施。

    但麻煩的是，近千人的Black Tiger網軍已經經過了好幾層海外中介。就算請求平台公開身份，光是要鎖定嫌疑人身份都得花不少功夫。何況波及千人，縱使警察動用全部警力，想要統統逮捕也需要花費相當長的時間。國家權力充其量只能在本國發揮最強力量。再者，既然本次炎上是有組織性的行動，那他們肯定會選擇跨越國境線的請求難以順利通過的國家作為中介吧。

    在這種狀況下，如果優先處罰擴散嫌疑的媒體與蹭熱度參與炎上的不三不四之人，那這群網軍就一定會趁自己難以被確定身份而給花梨等人貼上「靠武力抹消嫌疑的怪物與公權力」的標簽。真是嫉妒麻煩而周到的佈局。

    至於擊潰事情起因的Black Tiger，那也會因為同樣的理由而難以施行。說到底如果能那麼簡單就解決掉他們的話，公安也不會時至今日都對他們袖手旁觀了。至於讓花梨直接對他們動手就更是荒謬至極。

    甚至，若是Black Tiger在暗中搗鼓這些，那這種明顯讓人注意到是他們所為的舉動也極有可能是引誘花梨暴走的陷阱，借此將她列為全國的討伐對象。真冬敏銳地察覺到，短視的行動只會招致更加麻煩的局面。

    因此，為了打破這個狀況，那在准備抹殺這群垃圾的同時，她就有必要最優先消除掉這些扣到花梨身上的嫌疑。

    但這狀況與所謂惡魔的證明無差。

    只要有證據，那就很容易證明做了什麼。相反，想證明「沒做過」卻是極其困難。

    尤其是對象為花梨的情況下，其他人不可干涉的道具箱是極大的不利條件。

    就算提交了花梨此時持有的一切裝備和魔法道具，以此證明「花梨沒有故意引起迷宮崩壞」，被人說可能還藏了什麼東西也沒法反駁。

    再者時至今日她也沒少破壞眾人常識，導致認為引發迷宮崩壞這種荒唐至極的嫌疑也變得難以消除。

    而最關鍵的是，本次的事態是Black Tiger有意組織的。

    就算硬是做出反駁，充其量也只會因為她腦袋有問題這種歪理繼續給她扣上帽子。

    而麻煩的是，縱使是這種無釐頭的歪理，也總有人會盲目相信這些而參與炎上。

    想要在這個情況下安穩地收拾事態，正常想來(‧‧‧‧)是幾乎不可能的。

    如果只是解決敵人的話，能做的要多少有多少。但想要維持花梨的夢想「做讓大家享受超優雅的直播」，那對抗的手段就會極其有限。

    （若是如此，能想得到的手段也就只有那個了——）

    就當真冬帶著銳利眼神思考對抗手段之際。

    叮咚。

    門鈴報告了有客來訪。

    「？這個時間，會是哪位呢？我這就來～」。說著，花梨打開了玄關大門。

    「花梨大小姐您沒事嗎!?」

    「花梨大人沒事嗎!?有沒有覺得難受!?」

    「花梨大小姐……有好好吃飯嗎……!?」

    「咦!?光姬大人!?連渚大人和穗乃花大人也來了!?」

    以猛烈勢頭湧進屋內的成員們讓花梨眼睛瞪得溜圓。

    聽她們的發言，大概是擔心花梨的狀態而前來看望。

    雖說這的確令花梨非常感激。

    「那、那個光姬大人……？雖然您擔心我讓我很開心，但來我家真的沒關系嗎!?」

    花梨慌忙詢問起了光姬的來訪。

    實際上，日前花梨炎上引發巨大風波之時，光姬曾在SNS上說出了以下內容。

    『這不可能……老家跟我說，在風波平息前以防萬一，要我避免和花梨大小姐交流和做視頻解說……這不可能這不可能這不可能……』

    四條家是名門，而身為長女的光姬又站在White Knight青年領頭的立場上。

    因此，雖說對此感到寂寞，但終究是光姬老家發來的指示。花梨接受了這個事態，沒有與光姬聯絡。然而，光姬此刻卻出乎意料地出現在了自己眼前。做這種事情會不會影響她和老家之間的關系呢？花梨對此感到擔憂。

    「嗯，這方面沒有問題。我已經和老家斷絕關繫了。」

    「……蛤？」

    「會因為毫無根據的嫌疑就對恩人見死不救？我可不記得我出生於這種膽小鬼的家族。即便要與全世界為敵，我也永遠都會是花梨大小姐的夥伴。啊不過還請放心。我當然不會厚顏無恥地說什麼讓花梨大小姐收留我到家裡的話。我已經准備好了新的住所，趕到這裡也只是因為擔心花梨大小姐而已。啊對了，我也沒在想似乎像是花梨大小姐親友的人已經在家裡了我好羨慕所以想再叨擾一會什麼的。」

    「停停停。」

    光姬帶著彷彿磕了藥一樣的眼神所說出了不得了的話語，花梨也一下無話可說。

    （哎？等等，她認真的嗎!?聽光姬大人說她其實很久以前就是我的粉絲了，但就因為這個和老家斷絕關繫了!?這樣真的沒關系嗎!?）

    而在花梨為光姬的行動啞然之際。

    『——！——！』

    「哎？」

    客廳處忽然傳來了怒吼的聲音。

    在和真冬開作戰會議時一直開著的電視似乎吵起了什麼。

    是怎麼回事呢？花梨在光姬等人的陪伴下回到客廳一看，電視整播放的是某個直播新聞節目。

    關於花梨的嫌疑已經出了好幾次特輯節目。今天也是一樣，從網絡上收集到相關聲音，大肆報道花梨的嫌疑——但節目裡卻出現了一個太過不合場合的異物。

    『你們這群混賬都在報道什麼沒譜的事情啊！人為導致迷宮崩壞嫌疑是什麼鬼話！就算真的做得到，那個沒腦袋瓜的傢伙怎麼可能耍這種小聰明搞自導自演！這種事情只有腦袋好使的人才會做啊！』

    『這個電視台的老頭子們從Black Tiger那收不少錢了吧!?是黑井讓你們裝傻搞這種偏向性報道的嗎!?啊啊!?』

    「影狼大人!?」

    花梨這次是真的嚇得直不起腰了。

    一張熟悉的面龐沖進了現場直播的演播室，死死抓住了評論員的胸襟。

    演播室理所當然亂作一鍋粥，網絡上也吵成一片。

    到處是工作人員們的怒吼聲，還能聽到『快來人呼叫對探科！』的慘叫。

    然而。

    『不行啊導演！對探科說現在全員都很忙，抵達這裡要花三天！』

    『那一聽就是胡扯啊！那群人是在庇護山田花梨吧!?等大小姐事完了我下一個就追究警察不正！』

    『快呼叫附近的氏族！』

    或許是太過混亂，這樣的聲音也跟著電波發布了出來。沒過多久，直播畫面就切換到了「請稍等片刻」的圖片上。

    就當花梨等人為這個影像啞然之際。

    「啊，前輩們發消息過來了？……哎？」

    「怎麼了穗乃花？前輩發的消息是……哎？」

    穗乃花取出手機後便凝固住了。渚跟著看向屏幕，也一起凝固住了。

    哎？這次又怎麼了？這麼想著，花梨跟著看向凝固住的穗乃花的手機。

    『穗乃花？我們對探科所有人現在打算到警視總監那裡申請向Black Tiger的畜生們全面開戰的許可捏，穗乃花也一起來吧(^^)』

    『雖然那場迷宮坍塌感覺非常可疑，但Black Tiger從以前起就異常難以揪住尾巴呢。但是只要把幹部所有人都另案逮捕在全都爆殺一頓拷——更正是聊聊和住宅訪問之後，估計就能得到那群通過海外中介的耍小聰明部隊名單了啦。對吧？所以我們一起去拿開戰許可了吧(*^_^*)也預定要邀請機動隊、警備課和公安他們哦(*&#180;Д`*)』

    『啊，根據情況發展，我們也會去警察局局長那裡拿許可的，就這樣啦&#1641;(ˊ&#5596;ˋ*)&#1608;』

    「蛤？」

    用著就彷彿是邀請一起去便利店買東西一樣的興致，發來了內容非常恐怖的消息。

    怎麼想都不應該是警察該在記錄中留下的文面。

    這些消息讓花梨也像渚一樣凝固住了。

    「……！說得對啊。要是這時候不行動，我加入對探科就沒有意義了啊……！花梨大小姐，渚，我先過去了……！你們救下的這條生命，必須要用在這裡才行……！」

    「等等，穗乃花!?你認真的嗎!?」

    「穗乃花，也請讓我助你們一臂之力吧！雖然我還遠不成熟，但也請讓我盡可能多地收割下Black Tiger成員的腦袋吧！」

    穗乃花和光姬這兩位狂戰士不知何時意氣相投，完全進入了臨戰狀態。渚只得插嘴讓二人稍微冷靜一些。

    而這連續發生的大風波卻讓花梨神情忽然鄭重起來。

    （事情太大，讓我眼中只剩下自己被炎上的事情了……這已經不是我一個人的問題了——）

    花梨冷靜下來，伸手啟動手機。

    在直覺的驅使下，她打開了因炎上風波而有段時間沒查看的糯糯蛋老師賬號。

    顯示在畫面上的，是一如既往不斷投稿花梨粉絲繪圖的老師所發布的新畫。

    而在那張畫的評論欄中，有許多指責阿蛋老師繪制花梨的評論。

    阿蛋老師沒有回應這一條條誹謗發言。

    但恐怕，阿蛋老師已經和出版社一同下定了決心。就像是一個勁反駁現狀一般，阿蛋老師仍在繼續投稿花梨與迷宮生活的新畫。

    ——嗤！

    「「「咿!?」」」

    室內的空氣驟然發生變化。

    直到剛剛都還在吵鬧的渚、穗乃花，甚至等級已達900的光姬，此時全都渾身冒出冷汗，停下了動作。

    非同尋常的龐大魔力讓室內空氣都搖晃了起來。

    「這可不行哇。」

    魔力的源頭花梨很快就收斂住了她恍若災害的魔力，平靜地說道。

    「這樣，可不行。燒的只有我一個還好說……不僅讓身為觀眾的大家陷入網絡罵戰而沒了感到開心的心情，還讓我重要的人們都被捲入其中。這樣一點都不優雅哇。」

    隨後，花梨帶著和先前喊著「我不想吃牢飯呀！」時完全不同的鄭重表情，對真冬說道。

    「真冬。我很清楚這個要求很不講理，但我還是想請你借出你的智慧。為瞭解決這個事態，我什麼都可以做。」

    「……唉。」

    真冬一滴汗都沒出，深深嘆了口氣。

    「算了……要是就這樣直接攻進Black Tiger大本營，我也會很頭疼。當然也包括那邊的殺手二人組。」

    真冬就像是把先前自己內心中仍有的一絲迷茫砍斷一般說道。

    「你都這麼說了，那辦法只有一個。」

    「！真的嗎!?但到底要怎樣才能證明我沒有做這些事!?」

    「想證明你完全無辜是不可能的。但是，若是要抹除那些無聊的嫌疑，是做得到的。」

    「？？？這是什麼意思？」

    「簡單來說。你沒有做這種事情的理由……你沒有必要用自導自演這種風險過高的方法增加訂閱數——你只要用最具有沖擊性的行動證明這些就好。去證明，你那足以把敵人所有誹謗言論擊飛、讓每個人都不得不相信你無辜的力大飛磚(事實)。」

    過去照片的出現讓報紙給社會帶來的影響更加強烈，而TV(視頻)的出現則讓媒體的力量抵達了巔峰。

    歸根結底，一段沖擊性的影像贏得了百句言論，贏得了千句強詞奪理。

    所以，在真冬等警察方面在幕後推進對Black Tiger勢力施行強制搜查准備的同時。

    「我要在你的直播中解禁那個內容。」

    真冬的那句話令花梨驚訝得瞪大眼睛。

    第二天傍晚。

    【天然呆大小姐山田花梨的重要告知】

    花梨准備了以上標題的直播間。

    盡管直播還沒開始，待機人數就已經變得極其驚人。

    再加之花梨因風波而暫時停止直播，以及網軍與一部分媒體的連日炒作，本次直播的關注度也非同小可。

    「重要告知是什麼呢？」

    「喂喂不會說什麼不做主播了吧……」

    「要是花梨大小姐因為那種顯而易見的炒作而隱退可就糟糕透了」

    「絕不能原諒Black Tiger……」

    「不會的不會的！大小姐一定能證明自己的無辜的哇！」

    「但是想做出能讓網軍和那些只是想譴責的黑子都閉嘴的說明也很困難的吧……？」

    「一部分媒體也在做非常偏向性的報道呢……想要全部抹消實在是太……」

    「就憑花梨大小姐的超優雅大腦，終究還是……」

    「要是影狼就那樣把電視台直接毀了就好了啊……」

    「最後還是被趕來的附近氏族牽走了呢……」

    「終於山田花梨打算認罪了嗎？」

    「出現了呢」

    「果然會出現啊……大家一起報警吧」

    光姬與穗乃花已在事先直播中聯動，為此做的大量宣傳也帶來了很大影響吧。

    待機人數已然超越百萬。雖直播尚未開始，全黑的畫面上也已經劃過了無數評論。

    隨後。

    「大家貴安哇。因諸事而停播了一段時間，今天是時隔已久的直播了。」

    直播在預告時間之際開始了。

    同接數與評論數也一下增加不少。

    相信花梨無辜的人、湊熱鬧的、網軍，各種領域的評論盡數劃過……而大多數評論討論的，是出現在花梨身旁的人物。

    「哎？那是誰啊？」

    「光姬大人……在和穗乃花大人一起在別的直播間看這場直播。應該是其他人吧？」

    「既然在隱藏面容，那就說明那是沒在做主播的普通人？？」

    「啊嘞，那難道說……是至今提到許多次的親友醬？？？？」

    「時間緊迫，我就省去開場白了。」

    坐在花梨身旁的真冬藏起面容，用清晰的語調開口說道。

    「從評論來看，似乎有許多人認為今天的直播是為了做出解釋之類的……但那遺憾的是，此時此刻我們並沒有任何手段證明自己的清白。想要證明沒做過的事情極度困難。但是，我可以斷言，我的親友山田花梨絕不會做自導自演之類的愚蠢行徑。這是因為，即便不採用這種高風險的方式——在因影狼碎牙事件而出名過後，不管是要一千萬訂閱還是要兩千萬訂閱，她只需單純進行『迷宮攻略直播』，隨時都可以達成這種成就。」

    真冬明確地說道。

    這種離奇發言令整個評論區陷入困惑。

    「呃，就是這樣。雖然只做到這個程度(‧‧‧‧‧‧‧)能不能真的證明我的無辜，就連我自己都是半信半疑的……」

    緊接著，花梨接過真冬話語說道。

    「在下一次的直播中，我打算將似乎全世界官方記錄中都沒有任何未成年挑戰者達成的記錄——單人突破深層的過程，超優雅地展現給大家哇！」

    「蛤？」

    「不是」

    「哎？」

    「蛤!?」

    這只能被認為是神經錯亂的唐突宣言，令評論欄陷入巨大混亂之中。

    「謀」之真冬與「暴」之花梨。

    兩位少女正面迎擊起了由持有日本最強級別實力的氏族(Black Tiger)所引發的靜謐大戰(情報戰)。

第三卷 新增 花梨與真冬的學力情況

    『真、真冬！還請幫幫我呀！』

    在真冬開始觀看花梨直播後又過了一段時日。

    就當初三暑假將值結束之際，花梨發來了這樣的求救信息。

    看她慌成這樣，這次到底又搞砸什麼了呢。實際見面之後，真冬才問到了情況。

    「我完全忘了暑假結束後還有考試了呀！這次要是不及格的話放學後和週末都要被補習塞滿了哇！」

    結果卻是這麼回事。

    看來花梨正如真冬所想像那般，成績並沒有特別優雅。暑假前的期末考試也是酌情給分才勉勉強強避免掛科。

    又因為她在暑假期間開始了她所憧憬的迷宮直播，心情太過昂揚，結果別說是暑假結束後的考試了，她連暑假作業的存在都忘了個一干二淨。

    「避免考試掛科……你的話只要偷偷完全復制一下其他人手部動作不就行了嗎？」

    「的、的確如此……但是作弊實在是不太優雅哇！再說這可是違反校規的！」

    真冬半開玩笑地提議道，結果花梨真有一瞬間將這個方法塞進腦中，之後才慌忙否定。

    「總、總之這樣下去可就不好了哇！明明想為了擺脫同接數0而天天直播，但要是去補習，時間就變得更少了呀！為了能更優雅地進行探索，在迷宮內鍛煉也是不可或缺的呀……稍微一點也沒關系，請教我學習吧！」

    在真冬所租住公寓的一間房間之中，花梨低頭請求了她。

    就真冬而言，除了去看看花梨的離譜直播（為避免花梨看到同接1的數字後太過興奮所以每次都只看直播錄像）之外也沒什麼其他事情可做，也打算在適當的范圍內支援花梨的直播。因此，這種小事算不得什麼。就算花梨沒有低頭拜託，真冬也很樂意關照花梨。於是，她很快就教花梨學習起來……

    「我說你啊……」

    為了教花梨學習，真冬需要詳細瞭解花梨此時此刻的學力。為此掃了眼花梨過去的考試成績之後，她發出了無奈的聲音。

    「雖然不及格也是問題，但說到底憑你這樣的成績可去不了什麼正經高中啊？豈止是考試范圍的問題，搞不好你連初一左右的基礎知識都不清不楚。現在已經是初三的夏天了啊？」

    看到比想像中還要淒慘的花梨成績，真冬鄙夷地對她說道。

    花梨尷尬地撇開眼神。

    「其、其實志願指導的老師也這麼說……不過你想想看，我已經決定要作為探索者兼迷宮主播生活下去了，那最壞情況下只是初中畢業也沒關系哇！」

    「……唉，你的話確實可以，等能拿素材兌金之後也能立刻成為大富翁吧。」

    真冬小聲嘟囔，不讓花梨聽見。同時，她擺出略顯鄭重的神情，說道。

    「我倒也不是想否定你的職業。即便如此，要是發生什麼萬一，你變得沒法繼續當探索者，那時候你該怎麼辦呢？這個行業很容易因負傷而隱退。到那時候，初中畢業的女孩子可沒什麼正經工作能做哦。」

    「嗚、嗚咕咕……」

    雖說花梨的實力已是異次元之物，但迷宮這種地方就是會發生什麼萬一。未來可期的天才、英傑雖未死但因重傷而被逼至引退的故事數不勝數。而這件事，真冬比任何人都更加清楚。所以，她一臉正色地說道。

    「這個夏天你要好好學習。不只要避免掛科，也為了要好好升學。明白了嗎？」

    「明、明白了哇……」

    於是，二人開始定期開展起了學習會。在解決花梨迴避掛科問題以前，花梨先需要從根本上改善學力狀況。

    而在與真冬一同學習後沒過多久。

    在吹著冷風的房間裡動著自動鉛筆的花梨，在解題告一段落後忽然說道。

    「話說回來……雖然感覺很寂寞，但能像這樣讓真冬教我學習的日子也就只有現在了哇。」

    「嗯？為什麼？」

    「嗯？你問為什麼？……因為真冬成績不是年級第一嘛。憑我的學力，就算倒立也沒法去真冬能去的高中。」

    又何止是年級第一呢。在暑假期間的模擬考試中，真冬就已經取得了全國最頂級的成績。這甚至還是真冬為了不太顯眼而適度放水的結果。她鐵定能考進日本頂級的高中。反觀此刻的花梨，光是在自己就讀的普通公立初中裡頭都考不出好成績。

    因此，花梨理所當然般做好了與真冬輕易相見的時間已經不長的准備。

    「可……我是打算和你去同一所高中的啊？」

    「……？哎!?」

    花梨無法理解真冬話語，一時凝固。

    而緊接著便驚慌失措地瞪大眼睛。

    「你、你在說什麼呀!?這可不行哇！為什麼要選擇這麼莫名其妙的志願!?配合我這樣爛得透頂的成績決定升學去向可是在對未來揮棒喲!?」

    「你自己說這話就不覺得悲傷嗎？」

    真冬愕然地說著，將杯上蓄起小水珠的麥茶送進口中。

    「說到底，高中選哪裡都無所謂。坦白說，就算是去花梨水準的高中，我也有自信從那裡考上東大。那麼，報考的高中偏差值如何根本不重要。反倒說從花梨水準的高中考上東大的話不反倒有更高評價嗎？就像是墊底辣妹那樣。」

    「可、可能的確是這麼回事……!?」

    真冬說得像是開玩笑一樣，但眼神卻格外認真。花梨發自內心感到困惑。

    真冬說這些的語氣輕松得就像是要和朋友一起去同一所高中一樣。老實說，真冬說到這個地步確實很讓花梨開心。但與此同時，也讓花梨心生愧疚。

    「啊。那這樣好了。」

    花梨面色鐵青之際，真冬似乎察覺到了花梨的想法。

    「這個暑假，你就好好學習。目標是比你現在能考進的地方水平更高一點的高中。這樣一來，我就能去更好一些的高中，而你將來要轉職時也會輕松很多吧。我會作為提議人負起責任關照你的學習的。當然充其量是在不妨礙你直播什麼的范圍以內。」

    「哎、哎……？」

    「再說了，就算不提將來轉職不轉職的問題，你所憧憬的剎那大人不也很會學習嗎？即便你不擅長這個，稍微填補一下學習方面不也挺好嗎？」

    「嗚、嗚咕……!?」

    唐突冒出的正論堵住了花梨的嘴。

    花梨憧憬剎那大人完全是因為剎那大人那高潔的精神與壓倒性的戰斗，以及能給予許多人精力的超優雅身姿。因此盡管要以超優雅迷宮直播為最優先事項，有這樣爛得透頂的成績卻還自稱超優雅，的確也有些不妥。超優雅迷宮探索方面都還遠遠不及剎那大人的狀態下在學習方面也追求優雅，這確實顯得有點追逐二兔的意思。然而，還是有最低限度的底線的。

    因此，花梨終於是沒了反駁的話語。

    「嗚咕咕……我在學習方面也會最低限度努力的哇……」

    「很好。」

    就這樣。

    真冬成功說服了花梨。花梨在聽真冬說要和自己升入同一所高中時的驚愕也少了一些，也為出現萬一的情況下也能稍微增加一點將來的選項而進行了最低限度的學習。

    後來，縱使暑假結束，真冬與花梨也仍舊共度了許多時間……花梨作為探索者已經超出規格的力量所帶來的體力，再加上真冬過於准確的指導，花梨成功考上了一所學費便宜的普通水準公立高中。

    二人一同升學進了現在的學校。

第三卷 後記

    好久不見。我是赤城大空，又叫ドラゴンタニシ。

    非常感謝大家能繼上一卷之後繼續購買大小姐第三卷。

    而雖說突然……想必大家也已從書帶等處已經得知，本作大小姐已經確定漫畫化啦!!

    呀，真是多虧了大家的熱情支持。關於此事其實從很久以前就已在推進，現在終於是能告知大家了。

    距離開始連載還需要再過段時日，不過已經得知了相關人員，我心裡也滿是想讓大家盡早看到更深一步展現花梨大小姐魅力所在的內容。花梨大小姐的每個舉止皆是喧鬧無比，表情豐富得變來變去，戰斗風格也是空手爆殺，畫成漫畫之後也會很上鏡的吧。

    因此，本篇內容上已經變得非常不妙的大小姐，若是大家能在期待第4卷的同時也期待漫畫版，本人不勝榮幸！

    之後話題一轉，本卷中收錄的「四條光姬的背後緣由」一話在Web上刊載時也受到了不小反響，單就那一話就博得了超350條評論數。光是看著各位讀者的反應就足夠有趣，若是方便去觀看一番也未嘗不可。在之前的後記中也有提及，大家的支持也為大小姐一作的創作提供了極大力量。在Kakuyomu連載中的真實評論中有許多就像是在作品中的評論一樣，尤其是光姬大人回的評論多得驚人，是讓我能更顯著感受到創作出了令人快樂的作品。不過對光姬大人來說就不是什麼好笑的事情了呢！

    ……因為有這樣的事，大家的支持真的是從各種意義上都為大小姐提供了巨大助力。若是覺得有趣，只需在Amaz○n的書評處留星，在X（舊Twitter）等SNS平台稍稍提及，這些也會成為將大小姐的暴動推廣給更多人的契機。若是能繼續支持我不勝榮幸！第1、2卷之時收到的諸多感想也給了我很大激勵，正如先前所述，漫畫化也都是多虧了大家的支持。若是大小姐能照著這個狀況更加熱門的話就好了呢……！

    那麼，以下是謝辭。

    為本作出版協力的各位相關者們，本次也受了你們許多關照。

    在諸多繁忙之間也不斷支援我的擔當編輯。在光姬大人、穗乃花大人的部分給予我建議，在本卷的故事中受了不少關照。

    隨後是將新角色們充滿魅力地設計出來的福きつね。不只是人物設計，插畫的構圖也一如既往既帥氣又可愛，將角色們的魅力最大限度發揮了出來，感激不盡……！

    隨後雖已重復數遍，大小姐能像這樣平安出版到第3卷，也觸及到了漫畫化，無疑都是多虧了大家的支持。今後若能繼續支持我不勝榮幸。再容我奉上誠摯感謝。

    那麼，本篇終於來到了和國內最大級別邪惡氏族的對抗篇兼深層篇。本就足夠瘋狂的大小姐也將繼續前所未有的肆虐，還請期待……！

    那麼，讓我們在第4卷再見吧。

第三卷 插圖


◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆
更多精彩熱門日本輕小說、動漫小說，盡在輕小說文庫(Www.WenKu8.Com)